# Konkhra

Дискография
"Sexual Affective Disorder" 1993, Death Metal
"Spit or Swallow" 1995, Death Metal
"Live Eraser" 1996, Death Metal
"Weed out the Weak" 1998, Death Metal
"Come Down Cold" 1999, Death Metal
"Reality Check" 2003, Death Metal
"Nothing Is Sacred " 2009, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### The Crown

Zyklon 23.11.2001 01:25:
вэщь ну можно посоветовать The Haunted , Konkhra, Daemon

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Gore2002 15.04.2003 21:06:
Опа...а я даж не знал шо фоно разродилось ентими датчанами...побег покупать:)<BR>Из новинок за день ниче не появилось, но старенькое приобрел..хм..Кредлы 94- ну тут без вапросов...хм..ша выдумаю формулировку: классика симфо-блэк-хоррор -металла:)<BR>И наконец-то удалось послушать альбомчик еще одних датчан ( ну уже и не особо датчан) Konkhra -релиз мая 2003 года..шо можно сказать...как и альбом 97 года констатация факта- Konkhra is uleashed!!!!<BR>Бум ждать мая<BR>

### Концерт моей мечты...

Slaughter 09.10.2004 21:51:
Fear factory<BR>Kataklysm<BR>Кувалда<BR>Carcass<BR>Рогатые трупоеды<BR>Entombed<BR>Berzerker<BR>Master killer<BR>Konkhra<BR>Six feet under<BR>И под конец <BR>Джэм сейшни <BR>Cannibal corpse + iniquity<BR><BR>Вот под это я бы сутки протряс головой и превратил свое тело в слэме в кровавый фарш.

### Лучшие клипы металла

Slaughter 05.02.2005 23:14:
Konkhra - facelift<BR>Konkhra - warmonger<BR>Cannibal corpse - Devoured by vermin<BR>SFU - Victim of the paranoid<BR>Carcass - Heartwork<BR>Kataklysm - The awakener<BR>At the gates - kingdom gone<BR>At the gates - blinded by fear<BR>Benediction - the grotesque<BR>Nightwish - over the hills and far away<BR>Sepultura - Refuse/resist<BR>Manowar - warriors of the world<BR>Kreator - terror zone<BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:53:
26 МАЯ - Клуб “ИКРА”<BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала -А1 - PRESENTS :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>AVULSED (Brutal Death) Испания в рамках тура “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Brutal Death) Москва<BR>SUFFERATORY (Brutal Death ) Казань<BR>ВЛАДИМЕР ЭПИФАНЦЕВ (Dark Noise ) Москва<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Адрес:метро "Курская" Улица Казакова, 8а .Трехэтажный особняк Театра им. Гоголя.<BR><A HREF="http://nobullshit.ru/" TARGET="_blank">http://nobullshit.ru/</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТА :<BR>Предварительно – 500 руб.<BR>В день концерта -650 руб.<BR>(VIP) -1000 руб.  ( только по тел: 8-903-538-34-38 )<BR><BR>AVULSED (Испания) <BR>Самая старая и лучшая группа в испанской Брутал - Дэт сцене с начала 91 года .  Группа всегда была синонимом истинного Дэт - металла. Развила свой стиль .С самого начала своего существования, у группы сформировывалось их собственное неповторимое звучание, что и было реализовано на первых релизах и промо-лентах ("Embalmed In Blood"-'92, "Deformed Beyond Belief"-'93, "Carnivoracity"-'94 и "Promo'95")... А в 96-м, увидел свет их первых полноформатник Eminence In Putrescence, вышедший на собственном лэйбле вокалиста Дэйва Роттена Repulse . После выхода альбома они  встали сразу в один ряд с такими монстрами как CANNIBAL CORPSE , MORBID ANGEL , SUFFOCATION !<BR>Особо стоит отметить альбом 98-го года Cybergore, ставший исключением из всей дискографии AVULSED, т.к. представлял из себя собник техно-ремиксов и одновременно доказывал, что в death metal нет границ... Далее последовал сборник демонстрационных и неопубликованных редких записей AVULSED ("Seven Years Of Decay"-'99), выпущенный на колумбийском лэйбле Quirofano Prod... <BR>Второй полноформатник ("Stabwound Orgasm"-'99) был записан в немецкой студии Spacelab и после сведения знаменитым Джеймсом Мерфи (ex. Death, Obituary, Testament, Konkhra и т.д.), вышел, как и следовало ожидать, на Repulse records... <BR>В январе 2001-го коллектив снова засел в студии, чтобы записать 4 кавер-версии (MORBID ANGEL "Immortal Rites", CARCASS "Embryonic Necropsy & Devourment", CANNIBAL CORPSE "Edible Autopsy" и SODOM "Magic Dragon"), которые затем были изданы в виде лимитированного (всего 500 копий) MCD "Bloodcovered"... Так же данный релиз содержал записанный живьём кавер группы SEPULTURA "Inner Self" в качестве бонус трека... <BR>Следующий альбом был записан летом 2002-го всё в той же Spacelab Studios и в феврале 2003-го выпущен итальянским лэйблом AvantGarde Music... Однако, уже осенью того же года, изрядно разочаровавшись работой AvantGarde Music, группа расторгает контракт с итальянцами и после недолгих, но тщательных поисков, подписывает новый контракт... На этот раз со словацким значком Metal Age Productions... <BR>Запись следующего альбома была запланирована на август 2004-го, но за 4 месяца до этого их драммер покидает группу по личным причинам и его место занимает новый ударник Riky, который в кратчайшие сроки выучил весь материал группы и смог выступить на концерте уже через 40 дней после вхождения в новую должность... Четвёртый альбом "Gorespattered Suidice" был записан в Мадриде на студии VRS Studios, сведён во Флоридской Mana Recording Studios Эриком Рутаном, известным по своей работе с HATE ETERNAL и MORBID ANGEL и вышел в январе 2005-го... Результатом стал мощнейший и, без сомнения, самый брутальный альбом группы... <BR>За годы своего существования AVULSED приобрела прочную репутацию одной из самых агрессивных и свирепых групп на мировой death metal сцене... В мае 2000-го, после более, чем 125 живых выступлений, включая два европейских тура (с SINISTER в 96-м и с INCANTATION в 97-м), последовал двенадцатидневный тур по центральной Америке в качестве хэдлайнеров... А в апреле 2001-го группа отыграла на крупном фестивале Metal Meltdown Fest - 3 в США... <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 16.11.2007 14:26:
ушло:<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.01.2008 16:41:
+<BR>Ancient - Night Visit - 400<BR>Annihilator - Set The World On Fire  - 400<BR>Avulsed - Gorespattered Suicide - 360<BR>Benediction - Grind Bastard - 360<BR>Benediction -The Grand Leveller - 430<BR>Chris Caffery - Faces (limited edit.) - 320<BR>Chris Caffery - Warped - 320<BR>Coroner -Mental Vortex - 360<BR>Crimson Glory -Astronomica - 320<BR>Destruction -All Hell Breaks Loose - 360<BR>Diabolical -Synergy - 320<BR>Entombed -Morning Star - 430<BR>Evildead - Live... From The Depths - 250<BR>Fear Factory - Digimortal - 360<BR>Grom -We Are True We Are Hate - 400<BR>G//Z/R -Plastic Planet - 300<BR>Holy Moses -No Matter What's The Cause - 360<BR>Hypocrisy -The Final Chapter - 400<BR>Konkhra The Freakshow - 360<BR>Krabathor -Dissuade Truth - 360<BR>Macabre -Minstrels - 400<BR>Moonspell -Second Skin - 360<BR>Nailbomb -Point Blank - 360<BR>Pro Pain -Contents Under Pressure - 300<BR>Psychotic Waltz -Mosquito - 360<BR>Pyogenesis -Wave Of Erotasia – 360<BR>Sepultura -Against - 320<BR>Sepultura -Territory (ep) - 250<BR>Testament -Return To The Apocalyptic City (ep) - 360 <BR>The Bloodhound Gang -One Fierce Beer Coaster - 360<BR>Umbra Et Imago -Memento Mori - 360<BR>Voodoocult -Voodoocult  - 360<BR>Warpath -Massive - 360<BR><BR>leathermaniac @ mail.ru

### Про Soundcheck.

Magnifique 20.08.2008 10:29:
в базе нема...<BR><BR>Despond "supreme funeral oration"<BR>Dying fetus "War Of Attrition"<BR>Gorguts "from wisdom to hate"<BR>Gorefest "rise to ruin"<BR>Konkhra "sexual affective disorder" & "spit or swallow"<BR>Leviathan (блэковый) "Tentacles of whorror" & "Massive conspiracy against all life"<BR>Left Hand Solution "Fevered" & "Light Shines Black"<BR>

### Про Soundcheck.

Magnifique 08.09.2008 08:45:
несмотря на то, что сий конкурс закончился, хотелось бы дополнить дискографию тех групп, к-ые <BR>уже есть в базе и написать на них отзывы<BR><BR>"Если нет каких-то альбомов, которые хотите оценить, дайте знать как-нибудь"<BR><BR>я, кстати, двадцатькакогото уже просил, вот снова:<BR><BR>Beatrik "Requiem of december"<BR>Crowbar "Sonic excess..."<BR>Dying fetus "War Of Attrition"<BR>Enslaved "Ruun"<BR>Gorguts "from wisdom to hate"<BR>Gorefest "rise to ruin"<BR>Konkhra "sexual affective disorder" & "spit or swallow"<BR>Leviathan (блэковый) "Tentacles of whorror" & "Massive conspiracy against all life"<BR>Left Hand Solution "Fevered" & "Light Shines Black"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 27.01.2009 23:19:
лицензия по 100 рябчиков или меняю на power<BR><BR>Obituary          2007  mystic empire<BR>Crematory       1997   irond<BR>Mystic Circle    2006   moon  records<BR>President Evil   2006   cdm<BR>Kaliban            2002  cdm<BR>Got Dethroned  2003  fono<BR>Avulsed           1999  irond <BR>Norther            2002  fono<BR>Grayscale         2002  cdm<BR>Konkhra            2003  cdm<BR>Squelear           2006  cdm<BR>Devil Driver        2007  moon rec<BR>Max & I.Cavalera 2008 moon rec<BR>Dark  Tranquilitu  2002  fono<BR>Dark  Tranquilitu  1996  fono<BR>Mors  Principium Est 2003  cdm<BR>Pain                   2007  moon rec<BR>In Flames            2002   irond<BR>Theatry Of Tragedy 2006 moon rec

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 05.03.2009 16:37:
лицуха по 100 рябчиков/обмен на павер<BR>Intense 2007 irond<BR>Pandemonium 2002 cdm<BR>L.A.Guns  man in the moon cdm<BR>Richie Kotzen 2003  irond<BR>WASP 2002 soyus<BR>Xcarnation 2005  irond<BR>Jonas Hanson Band 1996 cdm<BR>Evidence 2002 irond<BR>Virgin Steele 1993 soyus<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Avulsed 1999 irond<BR>Dark Tranquility 1996 fono<BR>Dark Tranquility 2002 fono<BR>Norther 2002 fono<BR>Konkhra 2003 cdm<BR>Легион 2007 cdm<BR>Shadow Fall 2007 moon<BR>Porcupine Tree 2007 moon<BR>Moonspell  2008 moon<BR>Machine Head 2007 moon<BR>Crematory awake irond<BR><BR>luger61@mail.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 25.03.2009 12:15:
лицуха по 100р, обмен на хард, павер <BR><BR>crematory              awake            irond<BR>mors principium est  inhumanity      cdm<BR>moray Eel               priest hunter   souyz<BR>mystic circle           bloody path     moon<BR>president evil          trash'n' roll      cdm<BR>moonspel               night eternal   moon<BR>porcupine tree        fear of blank   moon<BR>in flames                fourteen songs irond<BR>max & iggor cavalera inflikted         moon<BR>sqealer a.d.            confrontation  cdm<BR>grayscale              when thegosts  cdm<BR>kaliban             tempest of thougst cdm<BR>avulsed            stabwound orgasm  irond<BR>obituary       xecutioners  return    mystic empire<BR>overkill         bloodletting              soyuz<BR>shatter  messiah    godburns          moon<BR>subway to sally       nord ost         irond<BR>devildriver        the last kind words moon<BR>konkhra           reality check          cdm<BR>pain                psalms of extiction  moon<BR>theatre of tragedy       storm         moon<BR>norther             dreams of endless  fono<BR>machine   head    the blackenings    moon<BR>dark tranquility    damage done        fono<BR>dark tranquility    skydancer chaos    fono<BR>god  dethroned    into the lunes       fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:40:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:56:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложентя и замечания на luger61@mail.ru

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.01.2013 20:17:
новогодний сэйл!<BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-300r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-200r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-350<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-250 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-400r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-200 <BR>Tankard "The meaning of life" 1990 orig noise 1 press! n0156-2 -350<BR>Tankard "Stone cold sober" 1992 orig noise 1 press N0190-2 -350<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Megadeth "Cryptic writings" 1997/2004 remaster mint-250r<BR>Judas Priest "Jugulator" 1996 orig mint-300r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-350<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993-350<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint-400<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-300r<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400r<BR>RDP 1991 "Anarkophobia" orig usa 1 press hole in buklet-250r <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee / Kick'em When They're Down" ORG axe killer rare press!! mint-500r<BR>Simple Aggression "Gravity" 1996 massacre cd088 orig mint-400r<BR><BR>Znowhite "Act of god" metal mind gold cd digipack mint-450r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-350r <BR>Nile "In their darkened shrines" 2002 Relapse"-350r<BR><BR>Распродажа актуальна до конца новогодних праздников!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.02.2013 13:16:
Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-750r<BR>DARK ANGEL "Darkness Descends" ORG COMBAT (made in japan press 1986!) very good-3000r<BR>AMORPHIS "The Karelian Isthmus" 1992/1995 nuclear blast mint-500r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-600r<BR>Running Wild "The rivalry" 1998 GUN digipack mint-500<BR>Running Wild "Victory" 1999 GUN digipack mint-500<BR>все ранинги за 1500!<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-500 mint<BR>&gt; Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-500 like new<BR>Znowhite "Act of god" metal mind gold cd digipack mint-500r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-400r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.03.2013 12:04:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aural Music/Code666:<BR><BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Eternal Deformity - The Beauty of Chaos.<BR>Fen - The Malediction Fields.<BR>Fen - Epoch (lim. A5 artbook).<BR>Fen - Dustwalker (lim. box inc. pendant).<BR>Konkhra - Reality Check.<BR>Nachtvorst - Silence.<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Saille - Irreversible Decay.<BR>Saille - Ritu (digipack).<BR>+<BR>Majestic Dowfall - The Blood Dance (digipack, My Kingdom Music).<BR>Monads - Intellectus Iudicat Veritatem (A5 digipack, Aural)<BR>Void Of Sleep - Tales Between Reality and Madness (digipack, Aural).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Gallery (lim. 2LP red colored).<BR>Dark Tranquillity - The Mind's Eye (lim. LP red colored).<BR>Evocation - Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR>Серия переизданий альбомов нескольких шведских групп, игравших и оказавших несомненное влияние на дальнейшее развитие black/death & melodic death:<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (2CD).<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (lim. 2LP gold colored).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release, lim. blue colored vinyl).<BR>The Everdawn - Poems - Burn the Past (1997/2012 re-release, lim. black CD)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997/2013 re-release, lim. black CD).<BR><BR>Переиздания, приуроченные к 25-летию Century Media:<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. 2CD slipcase). <BR>Moonspell - The Antidote (lim. 2CD slipcase).<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World (lim. 2CD slipcase).<BR>Paradise Lost - In Requiem (lim. 2CD slipcase).<BR>Tiamat - A Deeper Kind of Slumber (lim. 2CD slipcase).<BR>Turisas - Battle Metal (lim. 2CD slipcase).<BR><BR><BR>Earache:<BR>Decapitated:<BR>- The Negation;<BR>- Organic Hallucinosis.<BR>Entombed - Clandestine (CD+DVD classic series).<BR>Evile: <BR>- Infected Nations (redux. 2CD edition);<BR>- Five Serpent's Teeth.<BR>The Soulless - Isolated.<BR><BR><BR>Listenable:<BR>Moonloop - Deeply from the Earth.<BR>Outcast - Awaken the Reason.<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2013 00:02:
Aversion "The Ugly Truth" medusa 1990 orig usa press-700<BR>Pyracanda "Thorns" japan no obi-1500r<BR>Slayer "Live Undead" zorrocd29 orig 1987 press-650r<BR>Risk 1989 Ratman-850<BR>Metal Church Masterpeace-500<BR>SADUS "Swallowed In Black"Orig roadracer USA pres!-1000r(буклет и задник помяты)<BR>Anathema - The Silent Enigma / ORG 95 Peaceville-650р нир минт<BR>Veto "Carthago" 1990 Laserlight orig like new condition!(был запечатан-сам открывал)-900р<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 -400r ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Anthrax "volume 8" noise orig 300r mint<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-700r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec mint-1200р<BR>Sacred Reich "independent" 1993 orig press hollywood rec mint-750<BR>Destruction "Cracked brain" 1990 japan metalmania press no obi-900 mint<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint-500<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400р<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>King diamond "A dangerous meeting" japan pres 1992 FEMS APCY 8112-700 near mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -900r<BR>CAPTOR"Lay it to rest" eurorec 1993 orig mint-1000<BR>Shadow Gallery - Carved In Stone / Japan APCY-8236 минт-650р<BR>Necronomicon "Invictus" 2012 massacre digi!-500<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-600r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-500r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-500r<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r<BR>TYRRANICIDE "God save the scene"ORG cd Bad Taste 88 минт-2800р <BR>Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-550 like new<BR>Lawnmover Deth 1992 Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns -750r (earache/relativity) mintr<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 700<BR>Apophis "Heliopolis" spv orig press-500<BR>Baphomet "Latest Jesus" 1992 orig massacre press mass 007!-700<BR>Baphomet "Trust" orig 1994 massacre press-500<BR>Angkor Wat "When Obscenity Becomes the Norm... Awake!" 1989 DEATH rec orig! mint!-1200<BR>Angkor Wat "Corpus Christi" cd zorro 5!-600<BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-650r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-500r<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-300<BR>United "Bloody But Unbowed" Howlin bull orig press 1990! mint!-1000 <BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.03.2014 13:15:
MACHINE HEAD "The More Things Change..." ORG 1st LTD DIGI press RARE! 500 like new<BR>MACHINE HEAD "Burn My Eyes" 1994 orig 400r<BR>LUNACY "Grey Silence" ORG 1st press RARE! 500 near mint<BR>Helloween - Treasure Chest compilation 2 cd 2002 orig press near mint 350<BR>Konkhra "Wed out the weak" metal blade usa 450r<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath METAL ROCK THE NATION RECORDS 1994 mint 450<BR>DESTINY - The undiscovered country CD Rare 1998 1. p GNW 01 like new 400r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 16.07.2014 01:49:
Продам диски:<BR><BR>EDDA Muvek – 13 (1992, Newtone-Magneoton, Hungarian hard rock) - 400<BR>OSSIAN – Kitores (1992, Hungaroton, Hungarian classic heavy metal) – 600 <BR>OSSIAN – Arnyekbol a fenybe (2002, Hammer, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>OSSIAN – Gyujtopontban (2000, Hammer, 1st press digipack, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>KILPI – Sahkonsinista sinfoniaa (2003, MTG, great finnish heavy-power metal with lyrics in finnishб 1st press, booklet-poster) - 400<BR>KILPI – Sielut iskee tulta (2004, MTG, CD-single) - 300<BR>VIIKATE – Ei ole ketaan kelle soittaa (2002, Ranka, CD-single) - 250<BR>VIIKATE – Kaunis kotkan kasi (2003, Ranka, Cd-single) - 250<BR>ANKARA – Terapiaa (2004, CD, finnish modern thrash metal) - 200<BR>FATIMA HILL – The snow tower (2009, World Chaos, japan heavy gothic metal) - 200<BR>PAHA KAKSONEN – Hyva tulee (2008, Fan, finnish dirty heavy metal) - 200<BR>HANTA – Tama taivas, tama helvetti (2006, CD, suomimetal) - 300<BR>WITHERING – Gospel Of Madness (2004, CD, Warhorse, melodic death-doom like Amorphis) - 300<BR>PETER HEPPNER – My heart Of Stone (2012, CD, Universal, synth-pop from Wolfsheim’s singer) - 300<BR>KONKHRA – Live Eraser (1996, CD, Diehard, Danish death-thrash) - 800<BR>THE EQUINOX OV THE GODS – Where Angels Dare Not Tread (2001, CD, Virusworx, gothic metal) - 400<BR>MEKONG DELTA – Live At An Exhibition (1991/2006, Mystic Empire, prog thrash) - 200<BR>SKELETAL EARTH – Eulogy For A Dying Fetus (1993, Pavement Music, Hollandish classic death) - 500<BR>EVILDEAD – The Underworld (1991/2002, CD, Союз) - 200<BR>KORPIKLAANI – Manala (2012, 2CD, Союз) - 200<BR>FATES WARNING – Disconnected (2001, CD-Максимум) - 200<BR>TIMO RAUTIAINEN & TRIO NISKALAUKAUS – Kylma tila (2004, CD, King Foo, finnish stoner/suomimetal) - 200<BR>FLINCH – Kuvastin (2006, CD, Gbfam, suomimetal) - 300<BR>RAUTA – Haudanmaa (2007, CDR, Firebox, promo, finnish folk metal) - 300<BR>VAARNA – Nosta katesti (2006.CD, Andur, female suomimetal) - 200<BR>CLAMOUR – Kurittu (2006, CD, Longplay, female gothic metal) - 200<BR>EMPYRIUM – Weiland (2002, CD, CD-максимум, folk rock) - 200<BR>DIMMU BORGIR – Stormblast XXV (2006, CD+DVD, Irond, digipack) - 500<BR>RATAS – Outolintu (2006, CD, Pajula, suomimetal) - 200<BR>METUJA – Hulluus anteloi (2008, CD, Violent Journey, dirty heavy metal) - 200<BR>SHAMAN – Idja (1999, Natural Born, pre-KORPIKLAANI, 1st press violet jewel case) - 1500<BR>SHAMAN – Shamaniac (2002, Natural Born, ltd. digipack) - 1500<BR>SHAMAANI-DUO – Hunka Lunka (1996, CD, folk rock, pre-SHAMAN) 1000<BR>DEATH – Live in Eindhoven (2001, CD, Irond, ltd. to 500 digipack) 1500<BR>LACRIMOSA – Revolution (2012, CD, Irond, ltd. digipack) 300 <BR>LACRIMOSA – Aus Russland mit Liebe (2010, CD, Irond, cardsleeve CD-single) 3500<BR>BUCOVINA – Duh (2010, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>BUCOVINA – Sub Stele (2013, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>MOONSPELL – Irreligious (1996/2007, 2CD, Century Media, ltd. digibook) 800<BR>THERION – A’arab Zaraq Lucid Dreaming (1997, Cd, Nuclear Blast, 1st press digipack) 700<BR>KISS – Sonic Boom (2009, 2CD+DVD, Kiss, ltd. digipack) 500<BR>AVANTASIA – The Scarecrow (2008, CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>EDGUY – Age Of The Joker (2011, 2CD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>CHILDREN OF BODOM – Halo Of Blood (2013,CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>FORBIDDEN – Omega Wave (2010, CD, Nuclear Blast, ltd. edition in slipcase) 500<BR>AVANTASIA – The Flying Opera (2011,4DVD boxset, Nuclear Blast) 800<BR><BR>Все вопросы - oldwise2009 @ yandex (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.03.2017 10:03:
упорядочено, в том числе по ценам<BR>Autopsy - mental funeral CD ORIGINAL CAROLINE 1991 1 USA PRESS MINT! RARE! 2900<BR><BR>AGONY COLUMN Brave Words & Bloody Knuckles 1990 KOCH NM 1 PRESS 1200 SALE!<BR><BR>KREATOR 1985 ENDLESS PAIN 1 PRESS RARE! 1988 NOISE N-0025-3 MINT 2100 <BR><BR>Illdisposed &#8206;– There's Something Rotten... In The State Of Denmark 1997 Serious Entertainment &#8206;– SE013CD MINT 1500r<BR><BR>ILLDISPOSED "RETURN FROM TOMORROW" EP NBA 1994 RED CASE MINT 2000r<BR><BR>Heavenward - Within These Dreams / ORG 91 D&S German Power 1 PRESS mint 1800 <BR><BR>EXTREMA	Tension At The Seams Rosemary`s 1993 BABE 5 CD nm 1000<BR><BR>CORPORAL PUNISHMENT "Profaned Relics" ORG 1st press RARE! Spinefarm Rec. 1992 (SPI 6 CD) EX-NM 1500<BR><BR>HYPOCRISY "Osculum Obscenum" +EP ORG DIGI press RARE 1996 NM 1400r<BR><BR>VEX Uncontrolled Aggression CD 96 OOP Rare german thrash SELF NM 1200<BR><BR>Konkhra &#8206;– Sexual Affective Disorder 1994 NB 105 (SPV 84-140872) 1700<BR><BR>MEGACE Human Errors CD 1991 1 MF MINT 1 PRESS NO IFPI! 2400<BR><BR>DARK MILLENNIUM "Ashore the celestial burden"ORG cd Massacre 92 1PRESS RARE! VG+ 1500r <BR><BR>CREMATORY - Denial CD - 2nd Necroharmonic Press - 2009 900р <BR><BR>Defleshed – "Ma Belle Scalpelle" INVASION REC 1994 Rar! NM (олд скул дэт!) 1500r<BR><BR>MISCREANT Dreaming Ice CD 1995 RARE OOP ORIG 1st PRESS on WRONG AGAIN RECORDS!!! 1500

