# Dope

Дискография
"Felons And Revolutionaries" 1999, Nu Metal
"Life" 2001, Nu Metal
"Group Therapy" 2003, Nu Metal
"American Apathy" 2005, Nu Metal
"No Regrets" 2009, Nu Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Nu-metal - что это?

Канадец 02.11.2001 22:37:
What is mallcore and why there is no such thing as "nu-metal."<BR>Some people refer to this as "rap-metal" or as "nu-metal." Some bands who don't rap are still mallcore. Mallcore bands include: K**N, Limp Dickshit, Korn Chamber, Defcunts, ShitSnot, System of a Clown, Dope, (NEW) Machine Head, Static X, PowerKorn 5000, Kid Cock, Kittie....etc.<BR><BR>Just because a band is popular DOES NOT mean it's mallcore. For example Pantera are very popular as are Black Sabbath....however neither are mallcore - they are heavy metal. Mallcore fans ARE NOT metalheads. Image may not be everything, but if you dress up and portray yourself as a rapper then we tell it like we see it! - The ones with their pants crotch to their knees, their short spikey hair (usually dyed yellow), their pointy goatees and chains around their necks...these people look like gansta rappers, NOT like metalheads. These mallcore freaks are the ones who know nothing of the history of metal or metal beyond what some lame media outlet run by a bunch of suits (not metalheads) decide to call metal. You ask these mallcore kids about any band before 1990 and they say it sux unless it's Ozzy and Sabbath because Ozzy's Shitfest for some reason has brought out all these lame bands that all these mallcore freaks love. To them a band like Iron Maiden is "old" and "80's music." Iron Maiden are every bit as relevant today as ever. Ask a mallcore kid about a NEW (not nu) band like Iced Earth, Steel Prophet, Nevermore, Stratovarius or even heavier bands like The Crown or Testament and they don't know shit about them!<BR><BR>To put it simply, Mallcore is nothing but noisy guitars with rapped, whined and screamed vocals thrown over it. Just a fad that is destined to disappear!!<BR><BR><BR>Here's an even more in-depth explanation on the term "mallcore"<BR><BR>Mallcore: aggressive and noisy modern-rock, may or may not contain rap elements... more distorted than pop-rock like Blink 182, but has about as much to do with the metal it is mistaken for as the Backstreet Boys do. <BR><BR>Mallcore features lots of screaming, simple rhythms, and general lack of lead guitars - grunge and hardcore based, and usually seeks to distance itself from the metal of the 1980s, citing a conflict of image. It has little to do with popular 80s metal, and even less to do with the continual largely underground phenomenon that is true heavy metal.<BR><BR>Examples or mallcore include K**n, Shitknot, Limp Dickit, Defkorns, etc etc... some may claim that certain bands are not mallcore, due to differences in sound - however the similarities are so overwhelming that they can easily be put into this one category, and easily differentiated from other genres of music, like heavy metal or pop-punk, for instance.<BR><BR>The main point of contention between metal fans and mallcore is that the popular media mistakenly identifies mallcore as heavy metal, when there are worlds of distinction between the two.<BR><BR>The name comes from the combination of the words "mall" and "hardcore"... Hardcore because of the general musical influence (though grunge and general noise are also great influences), and the word mall, where it is often played (ed. note: and where the mallcore hordes typically like to hang out).<BR><BR>Mallcore also has an image associated, that tries to distance itself from the "glam" image that was big in the late 1980s... while the 80s were all about excess - big hair, big fireworks at metal shows, and big expensive production.<BR><BR>Furthermore, 80s music generated a largely happy sentiment - occasionally sad in the case of power ballads, but hardly ever maliciously angry. Anthems like "Youth Gone Wild" (Skid Row) poked fun at the "square" attitude of the previous generation, but did not actively seek their destruction, while others like "Too Young to Fall in Love" (Motley Crue) were about youthful, mostly harmless, lust, and still others like "Up All Night" (Slaughter) conveyed a message of having fun and enjoying a rock-and-roll lifestyle.<BR><BR>In cont

### Alchemist

colddarknord 27.12.2001 23:01:
Вот спросил у Jonas'a (Katatonia), что он думает по поводу пиратства:<BR>It seems to be normal to download everything via Audio Galaxy nowadays. Even the so called 'metal heads' that I know personally, download everything from their favourite bands, but don't buy even a single damn CD. They always claim not to have enough money...maybe they should spend less for dope? It's a pity. I better stop thinking of it...it makes me fucking angry. Thanks to all of those who support metal and buy the albums that you like!!

### Новинки 22.02.02

Цiмох 25.02.2002 13:43:
Пора зафлудить этот топик стоунером!<BR><BR>1) Atomic Bitchwax " -'- " 11/10 Так, всем кто в танке! Срочно приобретать этот релиз! Рекомендую всем, и тем, кто фтыкается в дез, блэк и симпхо-грайнд. Ибо это круто, это рок в чистой форме. Этакий 40-минутный, чумовейший джэмм, такое ощущение, что собралась просто толпа музыкантов и начала играть тяжелый рок, кто как умеет (а играть товарищи умеют очень даже неплохо). Тут вам и блюз, и джазз, и рок, и психоделия - гремучая комбинация. Вокалист похож на вусмерть укуренного Лемми.<BR><BR>2) Nashville Pussy "High as hell" 10/10 Не знаю какого года этот альбом, но звучит потрясающе. Смесь ACDC, Twisted Sister и Ramones. Очень энергично, но не оригинально. Хотя это как трэш, тяжело придумать что-нибудь новое, но в то же время можно профессионально эксплуатировать старую фишку. Чем эти товарищи и занимаются, играют угарный хэви!<BR><BR>3) 500 ft. of Pipe "Dope Deal" 7/10 Сразу в минусы грязнейший звук, на тру-блэковых релизах звук в целом получше. Но это мелочи, так как материал крут, просто крут. Вы когда-нибудь себе представляли психоделичный глэм? Представьте себе это реальность! Именно такую музыку нарезают эти черти. Монтли Крю под грибочками....

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Новинки 13.04.2002

Цiмох 16.04.2002 04:33:
Фсё в мп3(с)<BR><BR>1) Electric Wizard "Dopethrone" 7/10 Сладж. Сладж Дум. Самый тяжелый думец на сегодняшний день(не вдаваясь в дез-думовые фишки).<BR><BR>2) High on Fire "The Art of Self Defense" 6/10 Какие-то левые попытки старых легионерофф дума и стоунера реабилитироваться в новом проекте. Слабо, как в музыкальном так и в вокальном плане. Только для упёртых фанатов стоунера (sic!).<BR><BR>3) Celestial Season "Chrome" 7/10 Стоунер рок от некогда довольно тяжелой команды. Фанатам фанатам легких вещей от Monster Magnet посвящается.<BR><BR>4) Macbeth "Romantic Tragedy's Cresento" 7/10 Очередная вариация на тему beauty and the beast. Группу вытягивает соло гитарист и довольно оригинальная вокалистка, в остальном слушайте лучше ToT.<BR><BR>5) Grave "Into the Grave" 10/10 Кто сказал, что в Европе не умеют играть брутал-дет? Грррррр!!!!!<BR><BR>6) Que Vadis "Day Into Night" 8/10 Техно-дет из Какнады. Всем кому интересна оригинальная и техничная музыка прошу сюда.<BR><BR>7) Memento Mori "Life, Death, And Other Morbid Tales" 8/10 - Старинка, проговый думец с Марколиным.<BR><BR>8) Julie Laughs Nomore "From The Mist Of The Ruins" 8/10 Отдалённо напомнило последнюю Суидакру. Попытка обыграть павер в тяжелом варианте. Чистый вокалист чем-то напоминает Ханси.<BR><BR>9) Voivod "Nothingface" + "Phobos" 9/10 + 10/10- типа мастхэв.<BR><BR>10) Ajattara "Itse" 10/10 Наконец-то. Фины разродились по-настоящему тяжелой музыкой. Клавишные партии просто вводят в состояние тихой радости. Эх, им бы ещё там качественного деза и грайнда понарезать, цены бы не было этим музыкантам.<BR><BR>11) Thyrfing "Vansinnesvisan" 10/10 Очень логичное развитие после Валдр Галги. Всё порадовало кроме звука барабанов, слишком сухо и плоско, но в общее звучание это не сильно портит.<BR><BR>12) Khold "Phantom" 9/10 Да, вот так погибают хорошие блэк коллективы. Хотя так же рождаются оригинальные дез группы. Что собственно и получилось на этом релизе. Дезовый материал с блэковым звучанием(очень сухо) и вокалом. Неторопливое перемалывание костей. Кому понравился последний Carpathian Forest рекомендую.<BR><BR>13) Winds "Reflections of the I" 9/10 Очередная поделка от прогрессивных викингов. Гусары, ни слова про блэк!!!! Ибо тут его нет, совсем. Этакий красивенький готик-метал. Знакомый американец охарактеризовал это как смесь раннего Мунспела и поздней Кататонии и ПЛ. ;)

### ALICE IN CHAINS Frontman Passes Away

Doris 21.04.2002 10:01:
Да, да именно так...<BR><BR>Various quotes from Layne Staley:<BR><BR>"When I tried drugs they were fucking great, and they worked for me for years, and now they're turning against me- and now I'm walking through hell and this sucks. I didn't want my fans to think heroin was cool. But then I've had fans come up to me and give me the thumbs up, telling me they're high. That's exactly what I didn't want to happen."<BR><BR>"When somebody starts asking me if I'm an addict of how messed up I am or just stupid and stuff like that, it's like man do you have a brain at all? Aside from a brain, do you have any feelings at all? What if I started asking these questions? This is really personal stuff!"<BR><BR>"I found out through the Internet that I have AIDS. I learned that I was dead. Where else would I find these things? I don't see a doctor regularly. I was in San Francisco at Lollapalooza, and this girl walked up to me and stopped like she had seen a ghost. And she said, 'You're not dead.' and I said, 'No, you're right.' Wow."<BR><BR>"People have the right to ask questions and dig deep when you're hurting people and things around you, but when I haven't talked to anyone in years, and every single article I see is dope this, junkie that, whiskey this... That ain't my title...my bad habits aren't my title. My strengths and talents are my title."<BR><BR>"Drugs are not the way to the light. They won't lead to a fairy-tale life. They lead to suffering."

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### Marilyn Manson

TNT 27.08.2002 14:34:
Не , не ... я раньше вот тоже Мэнсоном увлекался . Достаточно хорошие вещи , мне ВСЁ нравится . Конечно его "теперешний" имидж - понт ... Да и вообше я любил его не за имидж и клоунство (что правда , то правда ) , а за хорошие песни и хорошее отношение к фанатам . У меня раньше даже сайтик был свой , о Мэнсоне ... билет с концерта , 3 его книги , книга-альбом , которую я перевёл на русский язык ... Плакатов куча ... <BR><BR>самое любимое - The last tour on earth | Mechanical animals ... особенно Dope Show \ Rock is dead \ I don't like the drugs ... <BR><BR>Насчет отношения с фанатами - я лично видел  ,как он СПОКОЙНО ходил по токио и общался с ЛЮБЫМ человеком на ЛЮБУЮ тему ... <BR><BR>p.s. - жаль , что Твигги Рамирез ушел . Много хороших песен написал , блин <BR>p.p.s - Napalm Death  \ Carcass \ Brutal Truth - рулит неимоверно ! 

### Любимый видеоклип

Dohtur 19.09.2002 19:52:
SENTENCED "Killing Me - Killing You"<BR>Slipknot "Left Behind"<BR>Marilyn Manson "Dope hat"<BR>и до Ж. др.<BR>

### 31.05. Авалон. Профессионалы!!!

Myke 02.06.2003 16:58:
Dopeelganger я наблюдал на той неделе в Релаксе. И вот что я скажу: вокалист поет мимо очень часто, гитарист хороший, хотя особо не виртуозничал, басист ровный, барабанщик вроде ничего так.. для такой музыки.<BR>Но сама музыка мне показалась абсолютно безлика, неоригинальна, вторична. Я ожидал большего. <BR>Короче, раньше Доппель играл второсортный дум, когда это было модно, теперь второсортный лав-рок, потом еще куда-нибудь переметнется.<BR><BR>В этом отношении Unholy Guests, которых я видел пару раз уже, гораздо более тру. Хотя многом копируют The Sisters of Mercy (насколько мне позволяют судить мои знания гот-рока). Но это не страшно, многие начинают с подражания, а потом приходят к своей музыке. В их возрасте это не зазорно, в отличие от дядей из Доппелгангера. 

### Nu Metal Bands

BaalBerith 23.06.2003 13:49:
clawfinger vrode industrial??? ili ja ne eprav???....EVANESCENCE vaabshe prorulivaet vezde........prosto pizdec nakonecto amerikosi doperli do chegoto novogo v svoem nu metale

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 28.08.2003 08:22:
Касательно музыки...<BR>Морбид на столько глуп и ущербен, что кроме Напалм Деатн раннего ни хуя и не слышал. Хуле, послушай ка каждый день всяких хру-ебланов, которые умеют только жжужжать и визжать как резаные свиньи-  в миг отупеешь, что нам и демонстрирует с упехом наш подольский товаресч.  <BR>Грайнд-кор жэ состоит из охуенного подстилистик. Например современный грайнд - нео-грайнд (типичные представители - Дискордансе Аксис, Пиг Дестроер, Агорафобик Ноузблеед, Диллинджер Ескейп План, Мастодон и так далее) по уровню технических приемов и навороченности запросто убирает любую техно-дэтовую банду, не говоря уже об каких то там сатанинских обмудках. <BR>(для примера - <A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)</A><BR>Нео-грайнд (еще есть определение мат-кор): "...изначально такие стили, как хардкор и грайндкор не подразумевали наличие сложных для исполнения, техничных, навороченных ритмически и мелодически частей. Упор в этих стилях делался на экспрессию, а не на сложность партий или нетрадиционные ритмические части. Такое положение дел стало меняться, когда развитие стилей "по прямой" зашло в очередной тупик (по моим соображениям это было примерно в середине 90-х), а убегать в стороны не хотелось. Музыкантам пришлось нырять вглубь. Оказалось, что нетрадиционные, необычные ритмические партии со своеобразной акцентировкой, характерные для техничного металла типа Watchtower и Confessor, ранее в грайндкоре и хардкоре почти не использовались. Более того, оказалось, что гитарами можно играть не только в унисон и не только три аккорда или сверлящее тремоло — ведь помимо обесцветившихся гармонически квинтаккордов существуют ещё и непривычные для хардкоровой и грайндовой публики яркие диссонирующие созвучия. Собственно, тут-то и родился маткор — стиль, развившийся из грайнда и хардкора путём ассимилирования, впитывания в себя того, что характеризовало индивидуальность таких команд, как VoiVod и Confessor. Провести в маткоре чёткую границу между грайндом и хардкором достаточно сложно...(А. Кугаевский, Делюджэ) , еще : "........В начале 90-ых годов ХХ века подобное слияние в рамках грайндкора, при котором удалось сохранить стилевую индивидуализированность хардкоровых и металлических риффов, иррациональный посыл середины 80-х, было только у Brutal Truth ("Extreme Conditions Demand Extreme Responses") и Phobia ("Return to Desolation"). Впрочем, во второй половине 90-х, на "Sounds of the Animal Kingdom", Brutal Truth пришли к несколько другому, возможно, еще более тяжелому для восприятия грайндкору, нежели первоначальному, повторив и обновив находки Napalm Death.  ...... С современной позиции в вариантах грайндкора требуется выделить труды групп Cattle Decapitation ("Ten Torments of the Damned") и Discordance Axis ("Ulterior", "Jou Hou") со смелой, открытой диссонантностью риффовки, свежей для середины 90-х и предвосхитившей волну моды на нее среди американских команд последних годов ХХ века: Agoraphobic Nosebleed ("Frozen Corpse Stuffed With Dope"), Burnt By The Sun ("Soundtrack To The Personal Revolution"), Creation Is Crucifixion ("In Silico", "Automata"), Converge ("Jane Doe"), the Dillinger Escape Plan ("Under the Running Board", "Calculating Infinity"), синкретически совместивших клише, главным образом, хардкор панка, грайндкора, экстремального металла, метал-хардкора в новый стиль, увлекающий калейдоскопичностью стилевых оттенков, превосходящий их по строгости отношения к сочинительству, но не уступающий в своем посыле протеста и гнева архаичному грайндкору." (с) Эд Тюрин<BR>ФАКи по грайнду: <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396</A><BR><BR>Или еще одна подстилистика - арт-кор, с такими группами как Неуросис, Тудэй ис тне Дэй, Конвердж - владение инструментами тоже высочайшее, идей море, развитие их практически бесконечно. Грайн

### За что вы полюбили ню-митал?

colddarknord 07.03.2004 10:19:
np: <BR>3 doors down - away from the sun<BR>3 doors down - the better life<BR>adema - adema<BR>adema - unstable<BR>death threat - peace & security<BR>dope - felons and revolutionaries<BR>dope - life<BR>hatebreed - rise of brutality<BR>nickelback - silver side up<BR>p.o.d. - satellite<BR>p.o.d. - playable of death<BR>professional murder music - s/t<BR><BR>Часть забавно, часть нет.. как во всей музыке. <BR>Формат хорош для пивных вечерил и прослушивания при езде на машине.

### Фотографии &quot;Moscow After Midnight&quot; (Doppelganger, Deadbabes, Darzamat, Entwine и прочее)

Appendics 08.03.2004 21:45:
Первая порция фоток - Dopelganger, Deadbabes, публика и вообще.<BR><BR> Мне понравились, особенно -"вообще". :))<BR><BR>

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:51:
1. Motley Crue – Too Fast For Love (1982) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video)<BR><BR>2. Motley Crue – Shout At The Devil (1983) – 2003 remaster. Made in USA.<BR>Bonus tracks: Shout At The Devil (demo), Looks That Kill (demo), Hotter Than Hell (demo), I Will Survive (unreleased track), Too Young To Fall In Love (demo), Looks That Kill (video)<BR><BR>3. Motley Crue – Theatre Of Pain (1985) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Home Sweet Home (demo), Smokin’ In The Boys Room (alt. guitar solo – rough mix), City Boy Blues (demo), Home Sweet Home (instrumental rough mix), Keep Your Eye On The Money (demo), Tommy Lee Drum Piece, Home Sweet Home (video)<BR><BR>4. Motley Crue – Girls Girls Girls (1987) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Girls Girls Girls (rough mix of instrumental track), Wild Side (rough mix of instrumental track), Rodeo (unreleased track), Nona (instrumental demo idea), All In The Name Of (live in Moscow), Girls Girls Girls (video)<BR><BR>5. Motley Crue – Dr. Feelgood (1989) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Dr. Feelgood (demo), Without You (demo), Kickstart My Heart (demo), Get It For Free (unreleased track), Time For Change (demo), Kickstart My Heart (video)<BR><BR>6. Motley Crue – Decade Of Decadence (1991) – original CD. Made in EU.<BR>Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track)<BR><BR>7. Motley Crue – Motley Crue (1994) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track)<BR><BR>8. Motley Crue – Quaternary (1994) – original CD. Made in Japan.<BR>Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo)<BR><BR>9. Motley Crue – Generation Swine (1997) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video)<BR><BR>10. Motley Crue – Greatest Hits (1998) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix)<BR><BR>11. Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video)<BR><BR>12. Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus track: Wild Side (video)<BR><BR>13. Motley Crue – New Tattoo (2000) – original CD. Made in EU. <BR>Bonus track: Timebomb<BR><BR>14. Motley Crue – New Tattoo (2000) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus tracks: 1st Band On The Moon (demo), Porno Star (demo), Hell On High Heels (video). Bonus CD (recorded live in Salt Lake City): Kickstart My Heart, Same Ol’ Situation, Dr. Feelgood, Hell On High Heels, Live Wire, White Punks On Dope<BR><BR>15. Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995). Made in USA.

### Nu Metal Bands

SOULFIRE 30.07.2004 07:02:
Soulfly, самый настоящий ню! <BR>А из этого ню советую:<BR>Soulfly, Slipknot, Disturbed, Slytherin,Stone Sour, Across Five Aprils,36 Crazyfists, Kittie,Mudvayne,<BR>Crossbreed,Sepultura(late),Nailbomb,Primer 55,Koяn, Linkin Park,Slaves on Dope,Noise Therapy,God Forbid,Snot,Skinlab,Hostile Breed,Glassjaw,Coal Chamber,Panic, 40 Below Summer,Playmo,[Minus], Agresion,Agent Zero,Chevelle,Devildriver,Velvet Revolver,Thorn.Eleven,Unloco,Spineshank,StaticX,<BR>SOAD,Skillt,Soil,Sevendust,Seether и очень много других

### Итоги года 2005&gt;&gt;

evereve 02.12.2005 15:53:
ждал/понравились: carnival in coal, pain, darkseed,  sentenced, samsas traum (dvd+single), antimatter, гроб<BR>не ждал/понравились: dope stars inc., apoptygma berzerk, turbonegro, necro stellar, sky residents, southwake, conjure one, ladytron, richard cheese, sign, liquido<BR>ждал/satisfactory: hypocrisy, solefald, in flames, evereve, stillife, waltari, кирпичи <BR>ждал/не вкатили: dark tranquility, ulver, arcturus,  soilwork, children of bodom, paradise lost<BR><BR>концерт года: связка the wounded+darkseed+lake of tears+tiamat на WGT<BR><BR>оболом года: погода на вакене и мера луне

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Shell 22.01.2006 14:28:
    Вот недавно скачал Dope Stars, inc. Заводная музыка и с гитарами, и с электроникой. Тока гроулинга нет. Вокал скорее просто дисторширован + чистый.<BR>   С гроулингом слухай Turmion Katilot. Метал с электроникой на финском языке. Не знаю, есть ли в продаже. Я в осле качал.<BR>

### Stoner Rock

Брючный Змей 22.03.2006 08:24:
da, esli kto xochet oznakomitsa..<BR><BR><BR>SLEEP - DOPESMOKER 2003:<BR><BR><BR><A HREF="http://rapidshare.de/files/16110979/sd03.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.de/files/16110979/sd03.rar.html</A><BR><BR>100 Mb<BR><BR>rar - pass: dopesmoker

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Брючный Змей 21.06.2006 14:18:
SLEEP - DOPESMOKER

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darrell 01.09.2006 13:46:
Дико перед всеми извиняюсь, не смог выложить Love/Hate в назначенные сроки! Моя интернет-компания вырубила мне Интернет ненадолго-), плюс ко всему я совсем забыл, что мне нужно было идти сегодня в институт!<BR><BR>Так что исправляемся: <BR>Blackout In The Red Room (1990)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138310" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138310</A><BR>Wasted In America (1992)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138399" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138399</A><BR>Let’s Rumble (1994)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138357" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138357</A><BR><BR>Клипы:<BR>Blackout in the Red Room<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138370" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138370</A><BR>Wasted In America<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138389" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138389</A><BR>Why Do You Think (They Call It Dope)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138411" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138411</A><BR><BR>А Блэки Лоулесс всегда был жадным!-) Все бывшие участники WASP заявляют в один голос, что Блэки дурил их с деньгами, а потом ещё брехал в буклетах альбомов, что будто этот ушедший участник всё ещё играет или наоборот, нет. Например, на Unholy Terror (2001) в буклете написано, что Крис Холмс там на гитаре, но сам Холмс это отрицает. А на второй части the Neon God Блэки специально вычеркнул Банали и вписал Хоуленда, хотя все драм-партии для альбома писал именно Банали-)))<BR><BR>Кстати, Керранг, ты на WASP-то на концерт идёшь?<BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

steeler 14.12.2006 19:39:
Вот список того, что будет в "Б1" в декабре-январе:<BR><BR>14/12 MALCOLM MCLAREN<BR>15/12	TIMO MAAS + Microchunk VJs / GER / dj-set  при участии DJ Иванов и DJ Spirit | 23:00 <BR>16/12	GRACE JONES / USA / live <BR>при участии DJ Nina Kraviz | 21:00<BR>17/12	CIRKUS featuring NENEH CHERRY / SWE / live  при участии DJ Nina Kraviz | 20:00 <BR>21/12	GOLDIE & MC2SHY / UK / dj-set <BR>при участии DJ Paul B и DJ Subwave | 20:00<BR>29/12	2MANYDJS / BEL / dj-set <BR>при участии DJ Панин | 23:00 <BR>30/12	DAVID MORALES / USA / dj-set <BR>при участии DJ Duck и DJ Bell | 23:00<BR>31/12	NEW YEAR PARTY: KENNY DOPE / USA / dj-set <BR>при участии DJ АнтонZAP | 23:59<BR> 	<BR>Концерты в ЯНВАРЕ '07<BR>03/01	ROBERT ARMANI / USA / dj-set | 23:00 	<BR>04/01	LEEROY THORNHILL (ex Prodigy) / UK / dj-set | 23:00 	<BR>05/01	NICKY SIANO / USA / dj-set | 23:00 	<BR>12/01	UR presents LOS HERMANOS & DJ ROBERT HOOD / UK / special event | 23:00 	<BR>13/01	UR presents JUAN ATKINS / USA / special event | 23:00 	<BR>17/01	CHUCK BERRY / USA / live | 20:00 	<BR>18/01	STARSAILOR / UK / live | 20:00 	<BR>20/01	DANNY RAMPLING / UK / dj-set | 23:00 	<BR>21/01	DE LA SOUL / USA / live | 20:00 	<BR>25/01	MAXIMO PARK & ART BRUT / UK / live | 20:00 	<BR>27/01	SUPERDISCOUNT / FRA / dj-set | 23:00 	<BR>28/01	GOGOL BORDELO / USA / live | 20:00 	<BR><BR>...так что будут там концерты. С Троицким в качестве конферансье)))... И сплошной метал, нон-стопом. :hi: Ау, Хардман))))))<BR> <BR><BR><BR>

### Новинки 2007

Брючный Змей 06.03.2007 05:10:
ихтиандр, а что сладж? ты можешь посоветовать что-то интересное в этом стиле, окромя основопологающего Sleep 'Dopesmoker' и высших 5ive? та же хуйня, что и в митале: пара интересных групп-законодателей стиля, и куча бессмысленного гавна в лице последователей... тот же дроун если взять (не тот, который от Maeror Tri и Zoviet France - это блять святое!, а тот, который типа пост-метал): Earth 2 - да, уникален был, для своего времени особенно... а дальше? Sunn O))) ведь дерьмо, по большому счету. пара неплохих ранних альбомов, а потом хуета пошла... вся эта Southern Lord-овская тусовка выйдет из моды через года 2-3, и пиздец: нахуй никому не будут нужны. ибо пшик, вокруг которого развели блять хайп. Да, там была интересная музыка: Khanate был вот, Khlyst (его правда не Саусерн Лорд издали, но один хуй) весьма песдат, но это же Плоткин, он гавна не делает: вспомним O.L.D. или Flux, хуле!<BR><BR>а вообще, я лучше попсовенький арткор послушаю, типа Isis и Cult of Luna. все ж приятнее, нежели беспомощные "интересность и необычность" от ПоС...

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

ward 12.04.2007 00:50:
Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества<BR>Компании Spika Concert Agency и Metal Militia Productions, занимающиеся организацией "тяжелых" концертов на территории России, объявляют о начале тесного сотрудничества, взаимоподдержки и дружбы. Первым совместным проектом станут российские концерты группы CRADLE OF FILTH, которые состоятся 03-07 мая 2007 года. В рамках организации этих концертов Metal Militia Productions отвечает за информационную поддержку и PR. Навести справки о концертах CRADLE OF FILTH вы можете по телефонам (495) 767-70-37 (Spika) и (915) 291-27-41 (Metal Militia), а также на сайтах www.spika.biz и www.metalmilitia.ru.<BR><BR>Сейчас обе компании строят совместные планы на осень, такие как концерты DOPE STARS INC., российско-украинский тур THE 69 EYES, а также множество других концертов замечательных групп, о которых будет объявлено позднее.<BR><BR>К тому же, в ближайшее время открывается новый лейбл под маркой Metal Militia Productions, который также станет совместным предприятием обеих компаний. Это будет первый лейбл в России, занимающийся не только изданием, но и записью, раскруткой и менеджментом групп. С этой целью летом Россию посетят специалисты из немецкого менеджмент-агентства Halbe Miete Management (APOCALYPTICA, THE 69 EYES, PAIN), с целью обучения российских специалистов.<BR><BR>

### Xe-NONE - Angels demo 2007

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 06.06.2007 02:29:
Вау!!! Вот это КРУТО!!<BR><BR>Кажется я знаю, кто будет разогревать Dope Stars Inc...

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:08:
ENNIO MORRICONE “Once Upone A Time… “ - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>2007 Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "Профессионал", "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIVE O'CLOCK HEROES “Bend To The Breaks” – CD – (Pias) – 2006<BR>Каждый год появляются новые молодые дерзкие команды, сразу претендующие на звание "спасителей рок'н'ролла". Черпая вдохновение в творчестве Joe Jackson и Elvis Costello, в этот раз "заявку на победу" подает англо-американский квартет Five O'clock Heroes. Отличные представители новой волны гитарной музыки, пока не столь известные в нашей стране, как скажем, The Strokes, The Rapture, Yeah Yeah Yeahs и Maximo Park, но уже успевшие затмить их славу в других уголках планеты. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>FLOWER KINGS “The Road Back Home” - 2CD – (Inside Out) – 2007<BR>Самая амбициозная и самая разноплановая группа в мире наконец-то,после 11 студийных альбомов,представляет свой первый Best of.. Лидер группы Roine Stolt отобрал 27 лучших композиций.<BR><BR>KAIPA “Angling Feelings” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Одна из старейших шведских арт-роковых команд, возглавляемая клавишником Хансом Лундином, пережила уход Ройне Столта, не сильно изменившись. Новым гитаристом стал Пер Нильссон из Scar Symmetry. С ним Kaipa играет, как и прежде, пасторально-безмятежный ретро-арт-рок с фолклорными элементами, сдобренный женским соул-вокалом. Альбом посвящен искусству релаксации и умению видеть большое в малом. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>MORTIIS “Crypt Of The Wizard Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание четвёртого, и, наверное, наравне с "Fodt Til A Herske", лучшего альбома тролля. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание первого альбома легендарного носатого и ушастого норвежского лорда Mortiis'а,после ухода из Emperor. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Some Kind Of Heroin” – CD-slim – 2007<BR>Some Kind Of Heroin представляет собой 16-песенную подборку ремиксов номеров с альбома MORTIIS "The Grudge" (2004), над которыми работали специально приглашенные звезды танцевально-электронно-готической сцены в лице Zombie Girl, Gothminister, Implant, XP8, Mental Siege, PIG, The Kovenant, Velvet Acid Christ, Girls Under Glass, David Wallace, Kubrick, Funker Vogt, Flesh Field, Dope Stars и In the Nursery. Амбициозность "Some Kind Of Heroin" подкреплена его разнообразием – некоторые из ремиксов получились столь неожиданными, что, похоже, благодаря этому диску MORTIIS сможет вырваться за пределы аддерграундной блэк-эмбиентной сцены. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVЕ

### BLOODHOUND GANG в Москве 4 сентября

ward 27.07.2007 00:05:
Пресс-релиз.<BR><BR>Bloodhound Gang — квинтет, расквартированный между Филадельфией и Лос-Анджелесом, заваривающий труднопереносимую кашу из отталкивающих сексуальных намеков и абсолютно неполиткорректных упражнений в остроумии. Саунд группы — симбиоз панк-рока и хип-хопа, чем-то напоминающий ранних Beastie Boys. Хотя то, в каком виде преподносят свое творчество Bloodhound Gang, не напоминает никого и ничто.<BR><BR>Второго такого фронтмена, как Джимми Поп Али (Jimmy Pop Ali), надо еще поискать. Этот на все руки мастер, родившийся 27 августа 1972 года в Пенсильвании, перепробовал кучу занятий и продолжает действовать как настоящий многостаночник. Он пишет музыку, сочиняет тексты, загружает в свой компьютер сотни невероятных сэмплов, из которых компонует невообразимые коллажи, лицедействует у микрофона, не стесняясь посылать всех желающих на три веселых буквы, и продюсирует саунд Bloodhound Gang.<BR><BR>В 1994 году, который занесен в анналы как официальная дата образования Bloodhound Gang (или «Банды ищеек»), под командованием Джимми Попа Али объединились четверо музыкантов и шоу-бизнесовых активистов расширенного профиля — гитарист Люпус Тандер (Lupus Thunder), бас-гитарист Эвил Джаред Хассельхоф (Evil Jared Hasselhoff), диджей Кью Бол (Q Ball) и барабанщик Спэнки Джи (Spanky G).<BR><BR>Пестрый коллективчик выдавал на-гора довольно разношерстную музыку: металлические риффы, электронное мурлыканье, панк-рок аккорды и хип-хоп ритмы, наслаиваясь и взаимопроникаясь, создавали винегрет, в котором при желании можно было отыскать сходство с кем угодно — от Slayer и Crystal Method до NoFX и Wu-Tang Clan.<BR><BR>Первые демки записывались дома, группа часто выступала на домашних сейшенах, так как в местных клубах музыканты были нежеланными гостями. Песни Just Another Demo и The Original Motion Picture Soundtrack to Hitler's Handicapped Helpers стали стартовой ступенькой на пути к дебютному мини-диску Dingleberry Haze (1994), который, в свою очередь, лег в основу дебютного альбома Use Your Fingers, вышедшего в 1995 году. Стиль варьировался от фанка до рэпа, от альт-рока до панка, от поп-рока до металла.<BR><BR>Второй альбом One Fierce Beer Coaster вышел летом 1996-го. Ехидный, самодовольно ухмыляющийся альтернативный фанк-метал был насыщен ссылками на самые низкопробные образцы массовой культуры и ироничными музыкальными аллюзиями. А в итоге — попадание в десятку. Это был кратчайший путь к мировой известности, и Bloodhound Gang его проделали.<BR><BR>Третий лонг-плей Hooray for Boobies увидел свет в 2000 году. На альбоме было немало песен с традиционно длинными описательными названиями типа A Lap Dance Is So Much Better When the Stripper Is Crying, The Inevitable Return of the Great White Dope или That Cough Came With A Prize, свободными от сколько-нибудь серьезного смысла.<BR><BR>Со временем музыканты слегка остепенились (но только слегка), а на первых порах то и дело шокировали зрителей какими-нибудь выходками, к примеру, появляясь на сцене в одежде, которая состояла из одной гитары. Особенно буйно работала фантазия Эвила Джарда, который не моргнув мог съесть пару-тройку мышей, заглотать собственные рвотные массы или подставить зрителям спину, чтобы они метали в него дротики.<BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2008 22:16:
Кучка диги и двд<BR><BR>Mahatma	Perseverance	Dope Publishing	Thrash-metal from Korea (digi)	350 руб<BR>Sickening Horror	When Landscapes Bled backwards	Neurotic	Techno-brutal-death	300 руб<BR>Korades	Acoustic Warfare	War Anthem	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Citadel, The	Brothers Of Grief	GMR	Progressive-metal (digi)	350 руб<BR>Marduk	Dark Endless	Black lodge	Re-issue remastered (digi)	400 руб<BR>Crimson Moon	Xepera Xeperus Xepera	Deathgasm	Vampiric Black (2CD digi)	400 руб<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 	Nuclear Blast	CD/DVD digi-pack	450 руб<BR>Forgotten Woods	Race Of Cain	ATMF	Avantgarde-black (digi-book)	400 руб<BR>Capricornus/Der Sturmer	split CD	Deathsquadrex	Black-metal split (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Marja Mattlar	Polku	Isis Records	Финский ANTIMATTER с женским вокалом	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Ossian	Orok Tuz	Hammer records	Power-metal на турецком	350 руб<BR>Immortal Rites	For Tyrant's Sake	Khaosmaster Prod.	Melodic Death-metal (digi)	350 руб<BR>Lordi	The Arockalypse (Special Ed.)	End Records	CD/DVD  	450 руб<BR>Soulsearch	Liedersammlung	Ahnstern	Doom-metal	350 руб<BR>Soulfallen	World Expiration	Off records	Sympho-melodic-black	350 руб<BR>Entombed	Monkey Puss (Live In London)	Earache	Death-metal [DVD]	600 руб<BR>V/A	Spinefarm Metal DVD	Spinefarm	NIGHTWISH, SONATA ARCTICA etc	600 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Rhapsody	Power Of Dragonflame	Limb	CD/DVD Lim Ed.	800 руб<BR>Slayer	War At The Warfield	American Recordings	DVD-концерт 2003 года	800 руб<BR>Cradle Of Filth	Heavy Left Handed And Candid	Abracadaver	DVD-концерт + bonus	700 руб<BR>Hammerfall	The templars Of Heavy Metal	Nuclear Blast	DVD	600 руб<BR>

### Грузия

colddarknord 21.08.2008 08:34:
Keep you doped with religion and sex and TV<BR>And you think you're so clever and classless and free<BR>But you're still fucking peasants as far as I can see(с)JL

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:24:
	•	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR>	•	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR>	•	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR>	•	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR>	•	JON OLIVA'S PAIN - Tage Mahal (CD) SPV / Germany<BR>	•	PENDRAGON - Not Of This World (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR>	•	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR>	•	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR>	•	REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR>	•	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR>	•	ANGELICA - Angelica (CD) Warner / Germany<BR>	•	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR>	•	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR>	•	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR>	•	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR>	•	ATOMIC WORKERS - Embryonic Suicide (CD) Acme / USA<BR>	•	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR>	•	ALMAH - Edu Falaschi (CD) NEMS / Argentina<BR>	•	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>	•	MAGELLAN - Hour Of Restoration (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	CAIRO - Time Of Legends  (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	GRY - Public Recording (CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE RESIDENTS - Eskimo (CD, Digipack) Indigo / Germany<BR>	•	RAISON D'ETRE - Reflections From The Time Of Opening (CD) ColdMeat / EU<BR>	•	RAISON D'ETRE - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (CD, Digipack) ColdMeat / EU<BR>	•	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR>	•	MENTAUR - Darkness Before Dawn (CD) Cyclops / UK<BR>	•	FLAMBOROUGH HEAD - Unspoken Whisper (CD) Cyclops / UK<BR>	•	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - On Dry Land (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - Oregon (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR>	•	LANDS END - The Lower Depts (2 CD) Cyclops / UK<BR>	•	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR>	•	BIG BAD VOODOO DADDY - Save MY Soul (CD) Vanguard / USA<BR>	•	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR>	•	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR>	•	DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU<BR>	•	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.03.2009 22:06:
остались:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR><BR>+ несколько новых позиций:<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемся, Нас Выращивают - 80 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 80 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 140 руб <BR>Слайд Шоу - Слайд Шоу - 100 руб <BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с<BR>автографами) - 180 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Waters (2CD digibook) - 160 руб<BR>Вольная Стая - Вольная Стая - 100 руб<BR>Jin - Breaking The Sky - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 100 руб <BR>Otto Dix - Город - 100 руб<BR>Otto Dix - Эго - 100 руб<BR>Otto Dix - Атомная Зима (2 cd) - 180 руб <BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Стихия Огня - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Легион - 1980-1987 - 50 руб<BR>Арда - Море Исчезающих Времен (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Арда - Экзорцист (упр. с автографами) - 80 руб<BR>Арда - О Скитаниях Вечных И О Земле (с автографами) - 120 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб <BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб <BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.03.2009 19:51:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2009 21:10:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 11.04.2009 11:07:
остались:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2009 22:37:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2009 18:25:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>поменяю эти диски на интересующую меня лицензию (коэффициенты обмена справа):<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	2х<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	2,5х<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	7х<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	2,5х<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	5х<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	2,5х<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	3х<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	3х<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	1х<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	1х<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	1х<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	1х<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	1х<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	1х<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	1х<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	1х<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	1х<BR><BR>список интересующего:<BR><BR>AETERNUS And So The Night Became<BR>ARCANA Raspail<BR>BEHEMOTH Zos Kia Cultus<BR>BEHIND THE SCENES Pure<BR>BLINDED COLONY Bedtime Prayers<BR>CELTIC FROST Monotheist<BR>CLOSTERKELLER Graphite<BR>CRONIAN Terra<BR>DELIGHT ANew<BR>DELIGHT Breaking Ground<BR>DELIGHT Eternity<BR>DIE! Manche Bluten Ewig<BR>DIORAMA A Different Life<BR>DIORAMA Repale<BR>DOPE STARS INC Neuromance<BR>DORN Brennende Kalte<BR>DORN Falschheit<BR>DORN Schatten Der Vergangenheit<BR>DORN Spiegel Der Unendlichkeit<BR>DORN Suriel<BR>EDENBRIDGE Arcana<BR>EDENBRIDGE My Earth Dream<BR>EDENBRIDGE Shine<BR>EISBLUT Schlachtwerk<BR>FURTHEST SHORE Cronicles Of Hethenesse<BR>GLITTERTIND Evige Asatro<BR>HEIDEVOLK De Strijdlust Is Geboren<BR>HEIDEVOLK Walhalla Wacht<BR>HROSSHARSGRANI Schatten Krieger<BR>ION Madre Protegenos<BR>KATRA Beast Within<BR>LUX OCCULTA The Mother & The Enemy<BR>MOONSPELL Memorial<BR>NEGATIVE Karma Killer<BR>NEMESEA Mana<BR>NOEKK The Water Sprite<BR>PERISHED Seid<BR>PUNTO OMEGA Nostalgias Del Origen<BR>SATYRIAN Eternitas<BR>SATYRICON Now, Diabolical<BR>SCREAM SILENCE Aphelia<BR>SEPTIC FLESH Sumerian Demons<BR>SHAMAN Idja<BR>SHAPE OF DESPAIR Angels Of Distress<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of<BR>SINE MACULA Dark Idols<BR>STREAM OF PASSION Embrace The Storm<BR>VIA MISTICA Fallen Angels<BR>VIA MISTICA Testamentum<BR>WOLFSANGEL Widdershins<BR><BR>на продажу:<BR>Evanescence - Lithium / Ltd Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity NEW <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 700<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3500 R] NEW <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single like NEW <BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi NEW запечатан 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.04.2009 14:27:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.05.2009 16:44:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.07.2009 13:08:
Имею на продажу некоторые диски. Все совершенно новые - большинство запечатаны (но не все, ибо этот вопрос целиком зависит от производителя, кроме того у пары дисков были битые коробки, пришлось их заменить).<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR>ABSU – Tara & In the Eyes of Ioldanach (digi) – 500 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам за 2 000 руб. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incectus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe – 500 руб <BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR>CYNIC – Traced in Air (digibook, Season of Mist) – 650 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD) – 550 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб.<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul – 800 руб.<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) – 500 руб.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi) – 500 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR>LUX OCCULTA – My Guardian Anger (Metal Mind) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal – 1 300 руб.<BR>MAYHEM – Ordo Ad Chao (red jewel in metal sleepcase) – 550 руб.<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR>MISANTHROPE – Visionnaire – 400 руб. (увы, трей от "родного" зеленого цвета стекла раскололся - надо менять).<BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope – 450 руб. <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD) – 550 руб.<BR>Этих имеется 2 штуки: американский запечатанный; английский - нет, зато к нему прилагаются флаеры на совместный с Napalm Death концерт MA 1989 г. <BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>Альбом PANDEMONIUM – Whispers (2008 г.) на CD не выпускался и выпускаться не будет.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems – 650 руб.<BR>SATYRICON – The Age of Nero (2CD digi) – 650 руб. <BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен.<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:47:
Закидываю старый список.<BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам с большой скидкой. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб. (скоро будет)<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi)<BR>За оба диска скидываю.<BR> <BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (большие поклонники группы/друзья Varga, обратите внимание)<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>За 4 диска дам хорошую скидку!!!<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке) – 650 руб.<BR><BR><BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Пятничный ликбез

Slaanesh 19.03.2010 09:45:
Может и боян, но я поржал, может последний раз уже в десятом часу утра((( <BR><BR><A HREF="http://absurdopedia.wikia.com/wiki/%D0%91%D0%BB%D1%8D%D0%BA-%D0%BC%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BB" TARGET="_blank">http://absurdopedia.wikia.com/wiki/%D0%91%D0%BB%D1%8D%D0%BA-%D0%BC%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BB</A><BR><BR><A HREF="http://absurdopedia.wikia.com/wiki/%D0%90%D1%86%D1%86%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%A1%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%B0" TARGET="_blank">http://absurdopedia.wikia.com/wiki/%D0%90%D1%86%D1%86%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%A1%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%B0</A><BR><BR><A HREF="http://absurdopedia.wikia.com/wiki/%D0%9A%D1%82%D1%83%D0%BB%D1%85%D1%83" TARGET="_blank">http://absurdopedia.wikia.com/wiki/%D0%9A%D1%82%D1%83%D0%BB%D1%85%D1%83</A><BR><BR>

### Пятничный ликбез

Slaanesh 19.03.2010 10:41:
Я за здоровую конкуренцию в этом деле)поначалу лурк сильно радовал, но как-то потом поддостал манерой. Хотя, ведь, этим он и нравится, с другйо стороны)<BR>вот задорно<BR><A HREF="http://images4.wikia.nocookie.net/__cb20080319144853/absurdopedia/images/4/47/Bush_connecticut_welcome.JPG" TARGET="_blank">http://images4.wikia.nocookie.net/__cb20080319144853/absurdopedia/images/4/47/Bush_connecticut_welcome.JPG</A>

### Пятничный ликбез

Dimmi'd'roll 19.03.2010 11:11:
Вообще то УГ, но от этой фотки свалился под стол...<BR><BR><A HREF="http://images1.wikia.nocookie.net/__cb20081026192548/absurdopedia/images/4/44/Acckiy-sotona.jpg" TARGET="_blank">http://images1.wikia.nocookie.net/__cb20081026192548/absurdopedia/images/4/44/Acckiy-sotona.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:17:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR><BR>COMBO SET - 2 CD / CD + DVD / CD + 2 DVD:<BR><BR>    1.    OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU   -  400 рублей<BR>    2.    DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia  - 400 рублей<BR>    3.    MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU   -  450 рублей<BR>    4.    STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU  -  450 рублей<BR>    5.    THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany  -  400 рублей<BR>    6.    DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU   - 400 рублей<BR>    7.    INXS - Definitive (2 CD, Limited Edition) Mercury / EU  -  450 рублей<BR>    8.    NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU  -  400 рублей<BR>    9.    FUNKY DIVAS - Very Best in Soul, Dance and R&B (2 CD) BMG / EU  -  300 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:46:
MANOWAR Kings of metal 300<BR>MANOWAR The triumph of steel 300<BR>MANOWAR Louder than hell 300<BR>MANOWAR Hell on wheels live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Hell on stage live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Warriors of the World 300<BR>MARK BOALS Ring of Fire 300<BR>MASSACRE From Beyond Переиздание 300<BR>MASTERPLAN Masterplan 300<BR>MEGADETH Risk 300<BR>MEGADETH The world needs a hero 300<BR>MEGADETH The System Has Failed 300<BR>MEKONG DELTA The Principle of Doubt 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope 300<BR>MELIAH RAGE Barely Human / Unfinished Business 350<BR>MEMENTO MORI Rhymes of lunacy Rare 800<BR>MEMENTO MORI Life, death and other morbid tales Rare 800<BR>MEMENTO MORI La Danse Macabre Rare 600<BR>MEMENTO MORI Songs for the apocalypse Vol. IV Rare 600<BR>MERCENARY 11 Dreams 300<BR>MERCY Swedish Metal / Mercy 350<BR>MERCY Witchburner 350<BR>MERCYFUL FATE Melissa/In the Beginning (2 cd) 400<BR>MERCYFUL FATE Don't Break the Oath 350<BR>MERCYFUL FATE In the Shadows 350<BR>MERCYFUL FATE Time 300<BR>MERCYFUL FATE Into the unknown 300<BR>MERCYFUL FATE Dead again Digipack 350<BR>MERCYFUL FATE 9 300<BR>MESSIAH Hymn to Abramelin 350<BR>MESSIAH Extreme Cold Winter 350<BR>MESSIAH'S KISS Prayer for the Dying 300<BR>METAL CHURCH The dark 300<BR>METAL CHURCH Hanging in the balance 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic Новый (запечатан) 400<BR>METALLICA Kill'em all 300<BR>METALLICA Ride the lightning 300<BR>METALLICA Master of puppets 300<BR>METALLICA …and justice for all 300<BR>METALLICA Metallica 300<BR>METALLICA Load 300<BR>MIND ODYSSEY Nailed to the Shade 350<BR>MIND ODYSSEY Signs 350<BR>MITHOTYN In the Sign of the Raven Переиздание Karmageddon 350<BR>MITHOTYN King of the Distant Forest Rare 800<BR>MITHOTYN Gathered around the oaken table Rare 800<BR>MOB RULES Hollowed be thy Name Союз 100<BR>MONSTER MAGNET Superjudge 300<BR>MONSTER MAGNET Dopes to infinity 300<BR>MOONSPELL Darkness and hope Digipack 350<BR>MOONSPELL The Antidote 300<BR>MORGANA LEFAY The secret doctrine 300<BR>MORGANA LEFAY Maleficium 350<BR>MOTLEY CRUE Shout at the Devil 300<BR>MOTLEY CRUE Girls Girls Girls 300<BR>MOTLEY CRUE Dr. Feelgood 300<BR>MOTLEY CRUE Decade of Decadence 300<BR>MOTLEY CRUE Motley Crue 300<BR>MOTLEY CRUE Generation Swine 300<BR>MOTLEY CRUE Supersonic and Demonic Relics 300<BR>MOTORHEAD Iron Fist Новый (запечатан) 400<BR>MOTORHEAD 1916 300<BR>MOTORHEAD Kiss of Death Limited edition digipack 400<BR>MSG MSG I 300<BR>MSG Built To Destroy 300<BR>MY DYING BRIDE The light at the end of the world 350<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light digipack 400<BR>MYSTIC PROPHECY Vengeance 300<BR>MYSTIC PROPHECY Regressus digipack 350<BR>MYSTIC PROPHECY Savage Souls 300<BR>

### Новинки 2011

DenO 02.06.2011 21:12:
кцати о Дэтстарз... весьма зачотная- энергичная группа...<BR>их последователи Dope Stars Inc новый ольбом кислотно-электронно-жоский выпустили давеча...<BR> пару песен можно выдвинуть в хиты..<BR>хуле там. это имеет право на жысть... и поболее всяких там... эээээ.... (...off...)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 19:03:
ДОБАВЛЕНО!!!<BR><BR>Классика стоунер дума!!!<BR>DLP Electric Wizard - Witchcult Today (Rise Above Records) двойной черный винил.<BR>DLP Electric Wizard - Black Masses (Rise Above Records) двойной прозрачный винил.<BR>DLP Electric Wizard - Dopethrone (Rise Above Records) двойной салатовый винил.<BR>DLP Electric Wizard - Come My Fanatics... (Rise Above Records) двойной черный винил.<BR><BR><BR>LP Legion of Doom - For Those of the Blood (Zyklon-B) белый винил. лимит 500 копий.<BR>DLP Funeral Mist - Maranatha (Norma Evangelium Diaboli) думаю рекомендации тут излишни.<BR>DLP Secrets of the Moon - Antithesis (Lupus Lounge) двойной черный винил.<BR>LP Enslaved - Yggdrasill (Peaceville) свежее переиздание культового демо.<BR>LP Clandestine Blaze - Falling Monuments (Northern Heritage)<BR>LP Frostkrieg - Majest&#228;tik Eines Kalten Elements (Art of Propaganda)<BR>LP Grey Waters - Below the Ever Setting Sun (Eisenwald Tonschmiede)<BR>LP Stabat Mater - Stabat Mater (Northern Heritage)<BR>LP Inner Helvete - Total Bloodshedding Devastation (Ordealis)

### southern metal\stoner metal

Ghast 26.09.2012 22:48:
southern metal (чисто штатовское явление):<BR>Down (от первого к последнему)<BR>Corrosion of Conformity<BR>Lamb of God последний неплох<BR><BR>stoner metal (бритиши в основном):<BR>Acid King<BR>Electric Wizard<BR>Orange Goblin<BR>Sleep<BR>Dopethrone<BR><BR>а вот именно смеси искомой чет не припомню.<BR><BR>отдельно засоветую<BR>Kvelertak - s/t (охуенный стонер/блек)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Новинки 2014

володарский 07.04.2014 10:56:
<A HREF="http://kehl.rusfolder.net/files/40346919" TARGET="_blank">Dopelord '14 Black Arts, Riff Worship and Weed Cult</A><BR>второй альбом неведомых мне доселе пОляков<BR>вощемта всё ясно из названия: традиционный монотонный стонер-протодум в основном для травокуров<BR>всево в альбоме пять длинных песенок - за исключеньем первой, все хороши<BR>хотя мне больше всево понравилась третья за аллюзии на родоначальников стиля - Власк Саььатн<BR>да и вторая охуенна<BR>а концовка четвёртой! ёба, срочно качаю первый альбом! манама

### Новинки 2014

Dark 07.04.2014 23:21:
С dopeнгом музыка очень хорошо ложиться на извилины мозга<BR><BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

SYMPHOHELL 26.07.2014 00:22:
<A HREF="http://absurdopedia.net/wiki/" TARGET="_blank">http://absurdopedia.net/wiki/</A>Кличкософия

### Новинки 2015

no more links 10.03.2015 00:55:
тут новый <B>Dope Stars Inc.</B> вышел - <B>"Terapunk" (2015)</B>, ничего такой! мне по нраву.<BR>а для любителей <I>странного</I> - канадский <B>Norilsk "The Idea of North" (2015)</B><BR>поклонники старой дэзни могут погрызть новый опус олдовых голландцев <B>Eternal Solstice "Remnants Of Immortality" (2015)</B> - 320 кбит пока что лежит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/43169458" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/43169458</A>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### настоящий doom - это sludge!!!

fgrind 18.01.2016 12:56:
еще прикольный коллектив Dopethrone.<BR>и совсем не клон Electric Wizard, как вы подумали!

### настоящий doom - это sludge!!!

Ghast 18.01.2016 22:05:
Да прикольных коллективов тьма. Вот мой топ 20 только за прошлый год в стиле:<BR><BR>1. The Mire - Vice Regalia<BR>Британцы выдали такого качества материал, что у меня на протяжении первого прослушивания челюсть так и не оторвалась от стола.<BR>https://themire.bandcamp.com/album/vice-regalia<BR>2. Monolord - Vaenir<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от шведов.<BR>https://monolord.bandcamp.com/album/v-nir<BR>3. Ufomammut - Ecate<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от итальянцев.<BR>https://ufomammut.bandcamp.com/album/ecate<BR>4. High On Fire - Luminoferous<BR>Есть ещё у Пайка ягоды в ягодицах. "The Cave" - мега шлягер!<BR>5. Isah - Sistere<BR>Давно музыка не обволакивала. И тут вдруг как обволокла! Ух прям...<BR>https://izahband.bandcamp.com/album/sistere<BR>6. Intronaut - The Direction Of Last Things<BR>Стабильно на высоте, хоть откровения остались на ранних этапах творчества. Клип с дельфинами зачёт)<BR>7. Ahab - The Boats Of Glen Carrig<BR>Немцы от фьюнерала постепенно идут к постоте и дрону. В итоге получилась необычная работа, которую слушать не скучно ни секунды.<BR>https://ahabfuneraldoom.bandcamp.com...he-glen-carrig<BR>8. Weedpecker - II<BR>Забавно: за что поляки в металле не возьмутся - всё у них ладится. Вот и в психоделик стонере появилась интереснейшая банда.<BR>https://weedpecker.bandcamp.com/album/ii<BR>9. Baroness - Purple<BR>Не знаю, что особо здесь написать. Многие считают, что это провал. Я расслушиваю очередной альбом Баронесс как правило где-то через полгода после его появления, так что пока подожду с выводами.<BR>10. Kalpa - Sequences*<BR>Греческий сладж/пост метал. Нормально? Вполне!<BR>https://kalpaband.bandcamp.com/album/sequences<BR>11. Clutch - Psychic Warfare<BR>Старички зажигают по-бодрому. И хотя это скорее хард, чем стонер, не отметить их в этом году не могу. Отдельный респект за видос к "X-Ray Visions".<BR>12. Dopethrone - Hochelaga<BR>Ну, тут из названия всё понятно) Уже четвертый опус канадцев.<BR>https://dopethrone.bandcamp.com/album/hochelaga-3<BR>13. Hanging Garden - Whiteout Blackout<BR>Эта группа кардинально меняет жанр с каждым новым альбомом. Теперь по постоте зачем-то вдарили. Неплохо, традиционно очень мелодично. Существенный минус - мастеринг "в кирпич", кровь из ушей... а оно нам надо в наши-то годы?<BR>14. The Moth Gatherer - The Earth Is The Sky<BR>А вот эти раньше обволакивали)), а сейчас не получилось. Но в любом случае пара цепляющих мест есть.<BR>https://agoniarecords.bandcamp.com/a...rth-is-the-sky<BR>15. Kylesa - Exhausting Fire<BR>Сразу скажу: слушал по диагонали. Хитов наподобии "Unspoken" с предыдущего не заметил. Возможно, ошибаюсь. Открывашка вроде тянет.<BR>https://kylesasom.bandcamp.com/album/exhausting-fire<BR>16. Minsk - The Crash And The Draw<BR>В этих парнях чувствуется мощный потенциал, который с каждым новым альбомом так и остается нереализованыым. Может, в следующий раз...<BR>https://minskband.bandcamp.com/album...h-and-the-draw<BR>17. Phantom Winter - KVLT<BR>Вроде как это Omega Massif с вокалом. Так вот, по моему очень зря, что с вокалом((<BR>https://goldenantennarecords.bandcamp.com/album/cvlt<BR>18. Weedeater - Goliathan<BR>Каждый последующий альбом группы демонстрирует нам ступени деградации от употребления. Познавательно, но не более того.<BR>https://weedeater.bandcamp.com/album/goliathan<BR>19. Dark Buddha Rising - Inversum<BR>Наверное, неплохо. Но для меня слишком депрессивно.<BR>https://darkbuddharising.bandcamp.com/album/inversum<BR>20. Rosetta - Quintessential Ephemera<BR>Что это было? Ну то есть я реально не понял.<BR>https://theanaesthete.bandcamp.com/a...ntial-ephemera

### настоящий doom - это sludge!!!

fgrind 19.01.2016 13:46:
многое из этого еще не слушал, но восполню пробелы в ближайшее время<BR>High On Fire каким сюда боком? это же вообще не то...за былые заслуги?<BR>а вот Dopethrone выдали свой не просто четвертый, но лучший альбом, цепляет сразу, прогресс команды налицо

### настоящий doom - это sludge!!!

Ghast 20.01.2016 17:24:
Тема топика абсурдна изначально.<BR>Мой топ имеет отношение к сладжу, стонеру, постметалу, дрону, и all between. Чисто сладжевых групп я вообще сейчас не назову. Тот же Dopethrone по моему мнению больше стонер.

