# Amoral

Дискография
"Wound Creations" 2004, Techno Death
"Decrowning" 2005, Techno Death
"Reptile Ride" 2007, Techno Death
"Show Your Colors" 2009, Heavy Metal
"Beneath" 2011, Heavy Metal
"Fallen Leaves & Dead Sparrows" 2014, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### В gothic-doom группу NON IMMEMOR MEI требуются гитарист(ка) и клавишник(ца)

December 26.02.2004 18:13:
2 Silverina & Amoralnaya_Gnuss`:вы чавой-то тут за BDSM устроили порка,порка всё только грозитесь!!! :O)))))

### В gothic-doom группу NON IMMEMOR MEI требуются гитарист(ка) и клавишник(ца)

December 26.02.2004 18:22:
2:Amoralnaya_Gnuss`: да и ещё вот чего 12 марта мы выступать НЕ БУДЕМ!!! 

### OMNIUM GATHERUM в Москве 18 сентября

Soubbterranean 18.09.2009 13:33:
однако, ап! и послушать такую группу живьем вряд ли когда удастся...кстати странно, что о них мало знают...я помню 2004 год у них был для меня супер интересным...да и ваще фины, играющие мелодик прог дет - редкость...вот Amoral кстати бы еще привезли...

### OMNIUM GATHERUM в Москве 18 сентября

The Nuclear Titbit 18.09.2009 13:42:
Amoral как раз таки хуйню играют

### OMNIUM GATHERUM в Москве 18 сентября

ashen 18.09.2009 14:58:
В релаксе и (Amoral) хуйня прокатит неплохо!

### Новинки 2009

belial 24.10.2009 23:29:
SUN OF THE BLIND “Skullreader” – 2009 (космоблэк)<BR>Гитарист интереснейшей космической блэк-банды Darkspace Жаарал намутил свой сольник под названием Sun Of The Blind. К моей вящей радости он недалеко ушел от музла свой основной группы, не провалившись в тотальные эксперименты. <BR>Самое основное, чем цепляет Sun Of The Blind, это конечно интригующая и загадочная атмосфера диска. Этим же отличались и Даркспейс, умело создавая чернушное вязкое музло, наполненное мрачным видением далеких галактик. Неземные клавиши и гитары, еще и вместе с дополняющими их вокалами, сильно впечатляют. И длинные композиции полностью выражают то, что было задумано Жааралом. Большой хронометраж трэков здесь имеет значение. <BR>Я бы не стал говорить, что этот проект идентичен Даркспейсу. Схожесть немаленькая, но если Даркспейс – это эмбиентный космоблэк, то Sun Of The Blind – эмбиентный космоблэк, абсолютно загробного плана с прогрессивной составляющей. А какие здесь мистические женские вокалы. Просто-напросто, жуткие. Встречаются думовые финтифлюшки, и очень здорово подана электроника. <BR>Короче говоря, Жаарал выпустил прогрессивный Даркспейс, во многом переплюнув того по части ужаса и замогильной атмосферы. Поклонникам Даркспейса, Лимбоник Арта, Бурзума и иже с ними должно понравиться.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AMORAL “Show Your Colors” – 2009 (убогий модерн-павер)<BR>Вот чего происходит, когда не дают бабы в должном количестве. Несмотря на футбольно-фанатское название нового релиза финнов, никакой агрессии и необузданности здесь в помине нету. Если раньше они выдавали мелодэт с неплохой техникой (прослушал как-то один их альбомчик), то теперь играют попсовую парашу, одеваются как Бэкстрит Бойс, и имеют в активе пидрилу-вокалиста с накрашенными глазами. <BR>Их старый вокаллеро Нико был очень даже хорош. По информации с их МайСпейса, он, увидев, что команда настроена кардинально сменить стилистику, вскочил и убежал не оглядываясь. На его место был приглашен новый кумир финских малолетних ссыкух – Ари Койвунен. Дипломированный победитель чухонской Фабрики Звезд и конечно попсовик и бездарь. Его голос, никак не отвечает даже требованиям среднестатистической паверни, ибо ни мощи, ни угара у него не имеется. Иногда этот длинноволосый мальчик выдает странные писки, которые более присущи женским голосам. Подозрительно! <BR>Остальные тоже хороши. Гитарная работа скучна до зубной боли. Песни не понятно, как сочинялись, т.к. в них отсутствуют малейшие доли оригинальности и интересности. Туфта. Это можно назвать павером, но павером с оттенком металкоровости и моднявым духом уебанства. Пожалуй, только драммер выделяется на общем фоне. Но, ничего сверхестественного он тоже не предлагает. <BR>Такое вот позорище. Смена стилистики даже Ин Флэймсами, меркнет перед финнами. Пидарасни здесь в разы больше. Не уверен, что найдутся желающие слушать данную кефирно-сопливую похабщину. <BR>Поглядел для интереса и видеоклип на трэк Year Of The Suckerpunch. Отмечу клоунские выкрутасы басиста, напомнившие мне поведение басиста в вечной бандане из группы сопровождения Олега Газманова. И подтвердилось мое мнение насчет новых поклонников ансамбля. В первом ряду, выстроилась шеренга малолеток, ошалело тянувших свои детские ручонки  к ширинке вокалиста. Сам же клип отстоен. Как в принципе и песня.<BR>Моя оценка: 0 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 29.01.2011 15:15:
<B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), 350 р.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), 350 р.<BR><B>Flowing Tears</B> "Invanity - Live In Berlin" (Ascendance), 350 р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), 300 р.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), 350 р.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), 350 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 08.02.2011 21:23:
<B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>500</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>350</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), <B>300</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.03.2011 17:18:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 02.06.2011 13:31:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.07.2011 23:14:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Новинки 2011

Dimas 27.01.2012 19:07:
из того, что более-менее понравилось:<BR><BR>Amoral - эти финские ребята прежде играли техничную смесь павера и мелодик дэта, потому я был удивлен услышав чистой воды мелодик хэви-павер, коренные однако изменения, но в целом, работа приятная<BR>December Flower - мощный и скоростной мелодик-дэт старой шведской школы<BR>Disdained - неплохой готик-метал, слушается не без удовольствия, но ничего выдающегося<BR>End Is Near - мелодик дэт высшего уровня из Канады, очень мелодично, достаточно жестко и технично<BR>Validor - нечто эпично-фолковое, задумчивый хэви метал из Греции смешивающий Маниллу роуд и Думсворд, под настроение покатил неплохо, хотя некоторые нюансы не понравились, в том числе странноватый вокал и средненькое качество<BR>Nameless Crime - жестковатый, но мелодичный хэви-прогрессив, смесь DGM и Archetype<BR>Soul Decay - немного задумчивый дэт-блэк, сильно отдающий девяностыми годами, ничего особенного, но разок прослушать без плевания можно, с ностальгическими чувствами

### MERCENARY (Дания) + HATESPHERE (Дания) в Москве, 24 марта

Headcrusher 14.03.2012 23:40:
На Amoral сначала сходите. Потренируйтесь.

### Новинки 2014

belial2012 04.06.2014 08:21:
AMORAL “Fallen Leaves & Dead Sparrows” – 2014 (прогрессивное что-то с вокалистом-пидарасом)<BR>Говорят, что эти финны когда-то играли техно-дэт. Не знаю, не слышал, но когда они дрочили придэтованный трэшачок, это я помню. После прихода в ансамбль долбоеба Ари Койвунена, скатились ребятки в такой шлак, что самим должно быть стыдно. Особенно выделю грандиозное гавнищще вышедшее в 2009 году. Сейчас, с учетом налетевшего откуда ни возьмись прогрессива, это уже можно послушать, но только один раз, и не полностью. Запутали всех кого можно, в том числе и себя самих.<BR>Основная причина позора данного коллектива, уже упомянутый долбоеб-вокалист Ари. Может голос у него и есть, но гомосяцкое нытье, которым он заполняет музло, крайне отвратительно. Лучше бы вокала вообще не было, чем такой задротский. А от этого урода абстрагироваться невозможно, к сожалению. Он дико мелодичен и однообразен, энергии практически нет, попса какая-то. Музыканты стараются накидать идей, но нахуй их со своими идеями, так и мечтаешь присунуть в табло накрашенному педерасту со спившейся в молодости рожей. Музыка же подвержена оргомному количеству влияний, от хард-рока до мелодик-дэта и стало много прогрессива. Это неплохо (справедливости ради, все же средненько), но, опять блядский вокал вылезает не к месту. Да, и хуй с ним, в конце концов! Вернусь к музыке. Построение пластинки странное. Свободно может идти хард-роковый медляк типа кантри, а потом и гроул заебошит и бластбиты и металкоровые сбивки, а затем… умиротворение и акустика. Разнородно и многозначно. Мысли все же имеются. Их немного, они подаются с огромным апломбом, это так. Все остальное, занудная херомантия, без претензий и без ярких моментов (первый трэк, к примеру). <BR>В целом, гавно и интересности сошлись примерно 50 на 50. Перевешивает к гавну вокал, и общая слабая атмосфера с тотальным вылетом из памяти основной массы прослушиванного. Выдернуть куски можно, но если это делать лень, забейте на этот релиз.<BR>Видео. М-да. Медляк Blueprints. Команда расселась в середине здорового зала, им поставили на пол пустые бокалы (нальют видимо, только после окончания съемок, но завлекают), и понеслась балладка в духе забытой группы Extreme, которую частенько крутили по МТВ в начале 90-х. Жалкое зрелище, скажу я вам.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_MthLoHeclg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_MthLoHeclg</A><BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

