# Skepticism

Дискография
"Stormcrowfleet" 1995, Death Doom
"Lead & Aether" 1997, Doom
"Ethere" 1997, Doom
"Aes" 1999, Doom
"The Process of Farmakon - Emanating Darkness" 2002, Doom
"Farmakon" 2003, Doom
"Alloy" 2008, Doom
"Ordeal" 2015, Doom

## Отношения с другими группами

C группой "Thromdarr" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Doom-metal мертв?

Blackadder 25.09.2001 12:10:
doom сейчас существует во всех его проявлениях<BR><BR>классический дум - Candlemass, Solitude Aeturnus, Pentagram (USA)<BR>funeral doom - Evoken, Skepticism<BR>stoner/doom - Electric Wizard, Goatsnake, CAthedral<BR><BR>альбомы издаются - просто у нас их сложно достать - я не говорю о пиратах

### За окном...

R. 02.10.2001 17:11:
Skepticism, Unholy, Thergothon, Shape of Despair, ну и марколиновский Кэндлмэсс

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 15:47:
Говорят ли вам что-нибудь такие названия, как Thregothon, Skepticism, SUNN 0))), Shape of Despair, Burning Witch, diSEMBOWELMENT, Esoteric, Winter, Funeral, Khanate, Until Death Overtakes Me и др?<BR>Что вы можете посоветовать послушать помимо перечисленного из самой медленной, депрессивной и тягучей музыки, вписывающейся в рамки дум-метала (готика не интересует)?<BR>Каковы, по вашему мнению, лучшие образцы жанра суицидального, "похоронного" дума?

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Blackadder 31.10.2001 17:32:
2Met:<BR>попробуй Evoken - похожи на Esoteric, Skept..<BR>могу даже записать на cdr в обмен на копию Sunn O)))<BR><BR>у Winter  только один альбом - просто суперский, но совсем не депрессивный, а несмотря на свою медленность очень даже боевитый такой. Еще занятный вокал - легко понимать на слух все слова - вокалист очень четко выговаривает слова.<BR><BR>На Skepticism, Evoken, Esoteric также похожи, на мой взгляд, Swartalf, Elhaz - хотя они, конечно, не чистый метал.<BR>

### Новинки 22.02.02

Doff 24.02.2002 19:56:
Новинки<BR>DREAM THEATER “Six Degrees Of Inner Turbulence” (н/п)<BR>Не в восторге. Это минимум того, что может произвести группа такого уровня. Просто крепкая работа профессионалов высшего класса. О достоинствах и недостатках уже много чего сказали, а лично мне очень не понравилась Увертюра. Скорее даже, она вызывает резкое неприятие. Она совершенно не вписывается в общую концепцию диска. Ну не дело театровцев играть с симфонизмом. Не умеют. 5 из 6.<BR>ANTIMATTER “Savior” (Irond)<BR>Никакого отношения к металу и даже к готике этот проект басиста Анафемы не имеет. Пара гитарных рифов - не метал. Очень неплохая, расслабляющая поп музычка с приятным женским вокалом. 5 из 6<BR>HYPOCRISY “Catch 22” (Irond)<BR>Нормальный Хипокриси… в меру забойный, в меру мелодичный. Без откровений. 4 из 6.<BR>A TRIBUTE TO THE BEAST (Irond)<BR>Один из лучших трибьютов, которые я слышал. По крайней мере, никто из участников тупо не сыграл песни Мэйденов нота в ноту. Мои фавориты на этом диске, как это не странно, нелюбимые CoF с Hallowed Be Thy Name. А так же Sonata Arctica, Tierra Santa и Grave Digger с  Running Free (у них получилось мощнее, чем оригинале). И даже Sinergy понравились… Немного разочаровал Therion – просто как-то ждал нечто монументальное. Устали от самих себя? 5 из 6.<BR><BR>И не очень новинки<BR>STEVE VAI “Alive In An Ultra World” 01 (н/п)<BR>Вай рулит как всегда (с). Единственное, что б я сделал, так сократил бы это произведение до одного диска. Наряду с шедеврами, типа песен для Японии, Ирландии, Болгарии и Франции, встречаются довольно скучные вещи. Для уровня Вэя, естественно. <BR>5 из 6.<BR>SKEPTICISM “Lead And Aether” 98 (Irond)<BR>Медленнее дума я не слышал. Под такую музыку траурная похоронная процессия собьётся с ритма, и тяжеленный гроб выскользнет из обессилевших рук заснувших участников скорбного марша.  Гитарист дотрагивается до струн максимум пару раз в минуту. Ударник, скорее всего, находится в полудрёме и периодически роняет голову на один из барабанов. Вокалист, прилагая неимоверное внутреннее сопротивление,  выдавливает под пыткой свой текст. Кстати, текст любой песенки, не важно, звучит она 5 минут или 10, занимает одну страничку и содержит слов 50-60. При такой скорости о мелодиях и о богатстве аранжировок, конечно, приходится забыть. Оставлю в качестве редкого и прикольного зверька на потеху гостей. 3 из 6.<BR>VANISHING POINT “Tangled In Dream” 00 (н/п)<BR>Прог-метал из страны коал и кенгурей. Не очень навороченный и мелодичный. Хорошее впечатление произвел вокалист. Некое подобие мягкого Дикинсона. 5 из 6.<BR>

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Kai Mathias Stalhammar 25.02.2002 17:49:
Может, уже называли, но...:<BR>Khanate<BR>Skepticism<BR>Esoteric<BR>Winter<BR>Funeral<BR>Thergothon<BR>Evoken<BR>Shape of despair<BR>Большинство этих команд - далеко не дум, но тебе должно понравиться...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Well To Hell 27.03.2002 05:19:
А ты слышал Betray My Secrets????? (1999)<BR>Сама жажду пополнить свою коллекцию группами:<BR>Avernus, <BR>Candlemass  <BR>Celtic Frost<BR>Dead Men Dream (not yet released?) - (это певец из Anathema)<BR>Dusk, <BR>Evoken, <BR>Funeral<BR>Green Carnartion<BR>Lacuna Coil<BR>Maudlin of the Well, <BR>Morgion, <BR>NovemberS DooM, <BR>Orphaned Land<BR>Saturnus <BR>Shape Of Despair,<BR>Skepticism<BR>Swans<BR>Thergothon<BR> (Thine?)<BR>Thorr's Hammer,<BR>Tristania<BR>Warhorse <BR>Winter<BR>Within Tears.<BR><BR>Их сильно хвалили на международном мейл листе по My Dying Bride.

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

R. 27.04.2002 15:57:
Тебе, Andrew, прямая дорога к первому альбому Cathedral и далее, к Skepticism, Unholy и Thergothon...  :))<BR><BR>...Ибо диагноз поставить можно, а вот вылечить... Но ты не расстраивайся, я и сам такой... :))

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Divine 14.10.2002 17:08:
2volos: IMHO Silent Enigma достаточно средний и попсовый альбом ничем не выдающейся группы. Достаточно сравнить его с релизами того же года вроде ToT, Skepticism, MDB. Тогда все сразу становится на свои места.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Kai Mathias Stalhammar 12.11.2002 16:41:
Steel: Будешь на этой неделе на Соколе? Если будешь, будь добр, захвати Winter, Solitude Aeturnus и Skepticism. У меня это добро пока только на кассетах... а на дисках ведь хочецца! <BR><BR>volos: Да, на Павеляге. 8-901-738-55-85. Звони. Особенно интересует Raism.

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Del Silencio 25.11.2002 02:55:
Shape Of Despair и Skepticism !

### муз.открытия 2003

Steel 18.12.2002 13:47:
пожалуй, Winter, Dusk, Evoken, Skepticism.... 

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

limbo 26.12.2002 18:06:
из доступных на горбе альбомов бери - <BR><BR>Skepticism - Lead and aether<BR>Evoken - Quietus<BR><BR>скоро ещё вроде должен появиться Skepticism - Stormcrowfleet.

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

Steel 26.12.2002 18:16:
2Powerviolence: <BR>Funeral doom<BR>We use the term Funeral Doom to describe the most extreme split off of Death/Doom. These bands have taken the slowness and heaviness of Doom-metal to new extremes. Generally, the bands create very distorted and depressive yet dreamy music. Grunts or some totally distored version of that are also frequently used. These are the extremists when it comes to slowness and heaviness. The term comes forth from the way the music sounds as if it would fit a funeral or funeral proccession (often moving at the pace of a funeral march). <BR>Exmples: Skepticism, Shape of Despair, Thergothon, Funeral. <BR><BR><BR>

### Самая депрессивная группа...

Del Silencio 26.12.2002 23:13:
Skepticism!

### Самая депрессивная группа...

Metalian 27.12.2002 18:25:
прежде всего (любимые группы мои!!!):<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>Mourning Beloveth<BR>Skepticism<BR>ThunderStorm<BR>Cold Mourning<BR><BR>в меньшей степени:<BR>Shape Of Despair<BR>Funeral<BR>Evoken<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>легкая грусть:<BR>Tenhi<BR>Empyrium<BR>Winter<BR>Anathema<BR><BR>А еще есть группа Depresy, но она не совсем депрессивная.

### генератор слоганов

Metalian 28.12.2002 10:47:
Skepticism - новый взгляд на старые вещи.

### генератор слоганов

Metalian 28.12.2002 10:48:
Оторвись с Skepticism.

### генератор слоганов

Metalian 28.12.2002 10:50:
В корне новая защита от кариеса - Skepticism.

### Союз - лейбл года.

Divine 28.12.2002 19:22:
Зато ironD продинамили с BMD Katatonia и, восмошна, продинамят со Skepticism "Stormcrowfeet"'ом. Правда, Meshuggah и Evoken - хорошие релизы

### Новинки от 15.02.03

Steel 18.02.2003 14:08:
ладно, все-таки запощщу здесь рецензию, хоть и должна она была быть на Дизе (красивше, с картинками и прочим).....<BR><BR>**************************<BR>Until death overtakes me<BR>Symphony I – ‘Deep dark red’ / Symphony II – ‘Absence of life’<BR>Tracklist:<BR>DISC 1<BR>1.	Silent dreams 3:25<BR>2.	They never hope 14:40<BR>3.	In the light of dying summer 9:24<BR>4.	Never again 14:39<BR>5.	Careless, painless far away 11:05<BR>6.	Towards the emptiness 4:03<BR>DISC 2<BR>1.	This dark day 17:04<BR>2.	In the mist 16:10<BR>3.	Absence of life 14:50<BR>4.	And death took her smile away 18:35<BR><BR>‘Deep dark red’ was recorded and mixed during january and february 2002.<BR>‘Absence of life’ was recorded and mixed during august and september 2001.<BR><BR>Итак, передо мной лежит двойной компакт группы Until death overtakes me (UDOM). Это проект одного-единственного человека, которого зовут Van Cauter Stijn. Этот чел родом из Бельгии и участвует в нескольких андерграунд-проектах, вращающихся преимущественно вокруг различных форм экстремального дума. (см., например, ) Что же представляет собой его «головная» группа? Это смесь фьюнерал-дума и эмбиента. Слушая эту пластинку, которую мне прислал собственно сам Ван Каутер Стийн (не знаю, правильно ли я его транскрибировал), я ловил себя на мысли, что такая музыка нужна во всем мире единицам. Ну, точнее, сотням, что, конечно же, очень мало для того, чтобы твоим творчеством заинтересовался лейбл. Впрочем, кажется творчеством UDOM все-таки привлекло внимание относительно мелкого лейбла Firebox, который и подписал эту банду и сейчас должен выйти новый альбом, который будет называться Symphony III/Prelude to monolith. Теперь о музыке как таковой. Сказать по правде, аналогов этой группы (чтобы можно сказать: играют в стиле того-то) я не слышал. Пожалуй, в UDOM можно услышать отголоски Burzum времен ‘Filosofem’ (это эмбиентная часть), ну и в плане фьюнерал-дума, наверное, некоторые моменты Evoken или Skepticism, хотя это очень условное сравнение. Музыка UDOM чрезвычайно минималистична, она выводит в другое измерение, в котором вы существуете в соответствии с движением вашей души, которая подталкивается звучанием Until death overtakes me. Вязкие, продолжительные песни с низким и тихим вокалом, который отодвинут назад, приносят ощущение забвения и забытья. Идеальным для прослушивания этой музыки мне представляется серая комната и очаг с угольями, на который можно смотреть, слушая. Эта музыка даже не депрессии. Очень сложно сказать, какая эмоция облечена в эти звуки: быть может, это музыка Невозможности Выразить Себя. Такую музыку я бы даже на похоронах не рискнул ставить, честно признаться. И вовсе не потому, что она какая-то супермрачная, а просто потому, что церемония похорон просто была бы сорвана. Мне лично под звуки UDOM представляются какие-то стандартные пейзажи: зимние горы, одинокие дикие леса, поля и болота, где нет человека, а есть только мое одиночество, которое созвучно ощущению того, что в один прекрасный момент Смерть сможет превозмочь меня................... <BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Steelcraft555 22.03.2003 16:10:
 Раз подняли такую тему, то вот вам список funeral и не очень дума, который еще здесь вроде не упоминали, но обязательно стоит прослушать ценителям:<BR>- Morgion - Among Majestic Ruin - 1996<BR>- Morgion - Solinari - 1999, это похоже на Skepticism, отличная команда.<BR> The mist and the morning dew, новый проект от Jarno и Sami из Shape of Despair. Сайт  <A HREF="http://www.themist.xrs.net" target="_blank">http://www.themist.xrs.net</A> , там еще 4 mp3 192k есть...<BR> Pantheist (<A HREF="http://pantheist.doom-metal.com)," target="_blank">http://pantheist.doom-metal.com),</A> тоже близкое к Skepticism звучание <BR> Process of Morning (<A HREF="http://www.mp3.com/doommetal)" target="_blank">http://www.mp3.com/doommetal)</A><BR>The Prophecy (UK) (www.mp3.com/TheProphecy)<BR> Whispering Gallery (www.mp3.com/wgallery),<BR> THIS TANGLED WEB,<BR> Fall of Empyrean,<BR> эти банды, насколько помню тоже на mp3.com можно найти...<BR> еще While Heaven Wept рекомендую, на <A HREF="http://www.eibonrecords.com/samples.htm" target="_blank">http://www.eibonrecords.com/samples.htm</A> их несколько тем можно качнуть, ну и еще там есть разное добро...<BR> А вообще конечно, мрачнее и депрессивнее чем ESOTERIC или EVOKEN, наверно сыграть и нельзя, имхо.

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 12:34:
Надеюсь, если я Анафему посоветую, меня не будут бить ногами? (типа того, что у буржуев есть Айрон Мейден - это группа такая типа Арии) :))<BR><BR>(Поюзав поиск в форуме Матроскина)<BR>Ранний The Gathering<BR>Ранний Lake Of Tears<BR>Orphanage<BR>Ну а для фанатов похоронного дума - Evoken, Esoteric, Skepticism.

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 17:54:
&gt; Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ? <BR><BR>SoD не знаю :) Но, по слухам, это такой ултра-депрессивный похоронный дум, так что ответ: "да"

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Metalian 15.06.2003 10:10:
SUNN O)))<BR>Troum<BR>Lustmord<BR>Raison D'Etre<BR><BR>или хотя бы<BR>Beyond Black Void<BR>The Ethereal<BR>Skepticism<BR>Evoken<BR>Esoteric

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Kent 15.06.2003 21:21:
Skepticism <BR>Evoken <BR>Esoteric ?<BR><BR>Может и под Neurosis танцевать?

### Название для метал-команды имеет значение?

Metalian 28.07.2003 12:48:
Меня радуют названия типа<BR>Until Death Overtakes Me<BR>Dreams Of Dying Stars<BR>и прочие проекты UDOM'а.<BR>Еще радуют<BR>My Dying Bride<BR>Eternal Sorrow<BR>Skepticism<BR>Abstrakt Algebra<BR>Amorphis<BR>Dissolving Of Prodigy<BR>Mourning Beloveth<BR>Winds Of Sirius

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steel 01.08.2003 12:24:
Охуительно оригинальный топик! Рекомендую почитать вот это:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><BR>Может, чего и найдешь. Ну а так..... В принципе, могу составить небольшой список рекомендаций...<BR>Если интересует традиционный дум, то слушай старый Black Sabbath, Count Raven, отчасти Cathedral. Сюда же тяготеет стоунер - Kyuss, Sleep (хотя это можно назвать отдельным стилем).<BR>Если интересут классический дум, то здесь прежде всего слушай Candlemass, затем Solitude aeturnus и особенно Memento mori, в музыке которых присутствуют проговые элементы...<BR>Если интересует дум-дет, то здесь все просто - My dying bride, старая Anathema (все еще советуют Paradise lost и Tiamat, но я их тебе советовать не буду.) Лучше послушай Morgion и Mythological cold towers. Они небанальны.<BR>Если интересует сладж (придумованный замедленный дет), то вперед за группами Winter. Dusk (из США!!!), Grief, Disembowelment<BR>Если интересует фьюнерал-дум, то послушай Skepticism и Evoken.<BR>Ну по остальным подстилям дума тебе другие присоветуют......

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

SKEPTICISMUS 01.10.2003 14:13:
Дум у вас немного странноватый получается, весь какой-то однобоко-слащавый. Неужто никто не слышал нормального дума, фьюнерала??? НУ НЕ ТРИСТАНИИ ЖЕ В ДУМ ЗАПИСЫВАТЬ!!!<BR>Рекомендуется много чего, перчислю слегка:<BR>-Skepticism (рулеззз)<BR>-Evoken (рулеззз)<BR>-Shape Of Despair (немного туповато-однообразно, вцелом неплохо)<BR>-Celestial Season (мелодично и мрачно)<BR>-Dolorian (не совсем дум но очень мрачно и красиво, просто обожаю этот загробный шопот!)<BR>-All hopes lost (чего стоит только их похоронный марш...)<BR>-Nox Mortis<BR>-Avernus<BR>-Mythological Cold Towers<BR>-Elysium<BR>-Morgion<BR>-Ceremonium<BR>-Draconian<BR>-Novembers Doom<BR>-Etherial<BR>-Necare<BR>-KHANATE<BR>-еще много чего есть, вспоминать надо или список свой искать чтоб вам тут перечислять, да и все-равно  толку мало, энто все дело достаточно проблематично у нас (по крайней мере в Киеве) достать. <BR>...и еще кое-что, что мне нравится (немного не такого плана):<BR>-Silentium<BR>-Novembre<BR><BR>P.S. Ждем новый альбом M.D.B.   <BR> 

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Blind 01.10.2003 23:21:
2 SKEPTICISMUS: Харошш понты колотить... я тебе список могу раз в н-дцать больший накатать))) и че?? )))<BR><BR>А Morgion  и вправду мощнейшая команда...:)<BR><BR>...Embellish this mask of undesired will, caressing unto your sullen ways.<BR>Hallowed are the eyes of the blind, adorn my forsaken standard!...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

точка 666 27.11.2003 05:18:
Дофф:(26.11.2003 14:56)     <BR>&gt;Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>Совсем даже не средний.<BR>&gt;хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал... <BR>А по-твоему, хуевый?<BR><BR>Blind:(26.11.2003 23:24) <BR>&gt;Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>Да? А ты настоящий funeral doom слышал? (Skepticism, Evoke, Thergothon, Esoteric, Beyond Black Void, Until Death Overtakes Me).

### А новинки где?

Divine 27.11.2003 13:41:
У мене 3 новинки/старинки.<BR>Skepticism "Stormcrowfleet". Не побоюсь этово слова, шедевр funeral-doom'а. То, что доктор прописал.<BR><BR>Mourning Beloveth "Dust". Дум/деатх. По сравнению со скептицизмом посасывает, конешно, но слушать можно. Плюс - нет женского вокала, подзаебал он уже как-то : ((<BR><BR>Covenant "Dreams of a Cryotank". Футюре-поп. Ан атомик бомб експлоидс аген...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

December 25.05.2004 18:42:
Не буду особо оригинален.....<BR>Лучшая банда:MDB, а так же Anathema и Paradise ранние естдевственно! Всё таки тот DOOM`овый триумвират который был в начале/середине 90-х это было что-то...<BR>Ну теперь тока MDB..это из классики,а среди сравнительно более молодых команд можно выделить(как уже здесь было отмечено)  SHAPE OF DESPAIR - они заставили опять обратить многих свои музыкальные взоры в сторону DOOM`a, в тот момент когда многие маститые представители стали отходить от этого жанра.<BR>NOVEMBERS DOOM - также являются очень интересными и самобытными представителями жанра.<BR>FUNERAL - которые кстати сказать до сих пор существуют(и надо им отдать за это должное и мегареспект)правда находятся в простое из-за смерти автора песен, бассита/вокалиста Einar`a Fredriksen`a[R.I.P. Einar ].Из-за этого неясна дальнейшая судьба группы...<BR>Не обойду вниманием "отцов" SKEPTICISM - которые вот уже на протяжении нескольких лет методично несут тяжкий гроб Dark DOOM`a...<BR><BR><BR>По поводу лучшей DOOM композиции.... для меня приоритет в этом вопросе крайне и крайне затруднителен, так как таких композиций для меня достаточно много....могу сказать лишь на данный момент....сегодня это композиция: Anathema - "Kingdom" c Pentecost III ....Завтра уже может быть другая......<BR><BR><BR>2 ThreeS: У меня есть Morgion "Solinary"      

### Shape Of Despair Новые похороны.

December 17.06.2004 22:33:
У меня альбом "Shades Of" вообще не вызывает никаких мрачных мыслей, а только что-то вроде:"ничего, ещё не всё потеряно, всё образуется" или что-то вроде того :))) (особенно "...In the Mist" и "Shadowed Dreams") и у меня при прослушивании SoD никогда не возникало ассоциаций с похоронами или чем-то подобным (а песня "Night`s Dew" так вообще для меня оттушина, chill out, relax, и гимн оптемизма) в этом смысле солидарен с Carcass`ом. [наверное у меня от частого прослушивания подобной музыки атрофированно восприятия печали и скорби, может быть это плохо :) ]<BR>Музыку безусловно светлой не назовёшь(как и весь DOOM да и многие другие направления metal`a) но и депрессивной (по крайней мере для меня) :) <BR><BR>fagot(b):(17.06.2004 21:28)     <BR>  Каркасу. Назови современную Фунерал группу.<BR>Не думаю, что сейчас кто-то из них сохранился и делает,что-то новое <BR><BR>Могу ответить за него(далеко "ходить" не буду)<BR>FUNERAL(вот вот должны выпустить новый альбом, завершение работы над которым и выход был отложен из-за смерти лидера группы бассиста/вокалиста Einar`a Fredriksen`a) и собсна чё там отцы SKEPTICISM вполне себе существуют нормально себя ощущают(кстати их первое demo датируется 91-м годом)<BR><BR>А новый SoD кажись выйдет осенью...жду недождусь. Я читал на сайте что на новом их альбоме заявленно участие Паси Коскиненна вездесущего вокалиста Amorphis`a (во чел не теряется ...)<BR><BR> 

### Shape Of Despair Новые похороны.

Del Silencio 18.06.2004 20:13:
Если кому интересно, то рекомендую Until Death Overtakes Me - по сравнению с UDOM, Skepticism может показаться жизнерадостным:) особенно Stormcrowfleet:)

### Shape Of Despair Новые похороны.

December 20.06.2004 14:52:
Steel:(18.06.2004 14:13)     <BR>  Как раз поздний Funeral вообще к фьюнералу вообще отношения не имеет. <BR><BR>А у тебя есть? Это который "in field of pestilence grief"?? Можно у тебя его "подрезать"? :)))<BR><BR>Del Silencio:(18.06.2004 20:13)     <BR>Если кому интересно, то рекомендую Until Death Overtakes Me - по сравнению с UDOM, Skepticism может показаться жизнерадостным:) особенно Stormcrowfleet:) <BR><BR>UDOM какая то занудная мутность..всё настолько синтетично и порой кашеобразно.. ни одной мелодии не запоминается..можно конечно вообще ударить по струнам разок и растянуть этот провесон на весь альбом, да и ещё по райду и бочке ударять раз в 10мин, тоько зачем уж доходить до такого гротеска я непонимаю..А потом говорить что это мрачнее всего на свете...не мрачнее а просто занудно и тягомотно, укуренный загруз..печаль там или скорбь я считаю так проявляться немогут...<BR>А кому кстати и звуки ядерного взрыва могут показаться жизнерадостными... я порой охрениваю от сравнений "что чего мрачнее"<BR><BR><BR><BR> <BR>

### Shape Of Despair Новые похороны.

Stormcrowfleet 20.06.2004 20:56:
Кажись Skepticism "Farmakon" выходил... а что?

### Shape Of Despair Новые похороны.

Aethirranathaz 20.06.2004 23:39:
UDOM выходил, Void Of Silence выходил(хотя это и не совсем фунерал), Skepticism "Lead And Aether" точно был, Shape Of Despair оба, еще чегой-то было...

### Shape Of Despair Новые похороны.

December 24.06.2004 15:57:
2 Kit:Если сравнить как я говорил про UDOM и как ты про Skepticism, то можно увидеть некоторую разницу в моих и твоих суждениях..я бы ещё посмотрел что бы ты написал про UDOM если ты уж такое пишешь про Skepticism...И судя по твоим высказываниям можно сказать что тебе не нравиться именно такая музыка... <BR> <BR>For example:<BR> Kit:(18.06.2004 02:00)     <BR>  Не понимаю, чем этот SoD нравится людям.Такая мутата...Очень быстро надоедает. <BR>Кстати обоснуй раз уж завёл речь...или это так "случайно проходя обронил"??? <BR><BR>Kit:(24.06.2004 03:27)     <BR>  Если уж Skeptecism Lead & Aether трясина жуткая,там и на обложке даже какой-то лес болотный,боюсь даже представить, что такое этот ваш UDOM. <BR><BR>Прошу обратить внимание на слово ВАШ....мне думается что человек употребиший подобный оборот сознательно абстрагирует себя от остальных,от той группы людей объеденённых одними интересами либо взглядами, обращаясь к ним как бы со стороны, из вне, не желая разделять их взгляды (в данном котексте) а порой и имея цель упрекнуть их.<BR><BR>А потом уж пошёл твой "дико остроумный" трактат о Skepticism... исходя из всего вышеперечисленного можно сделать некоторые выводы о твоём отношении к подобному жанру Doom`а.<BR><BR>By the way:<BR>Kit:(24.06.2004 03:27)     <BR>Про Skeptecism.По музыке: вялые удары по там-таму укуренного аборегена,который переодически( с очень большим периодом) взывает к своему божку-Дионису ... и т.д.<BR>Даа уж,..более чем исчерпывающее обоснование своего отношения к музыке...и потом...Дионис - это бог виноделия у древних греков которые отнюдь не были абборигенами(так кстати называют коренных жителей Австралии) и не били в там-тамы.<BR><BR>Я говорил о композиционной составляющей UDOM, о том какие ходы он (UDOM - это one man band) использовал в своих произведениях, о том насколько они цепляющи, оригинальны и интересны.И потом я говорил, как человек который слышал и UDOM и Skepticism,(а ты судя по словам:"боюсь даже представить,что такое это ваш UDOM") который может провести некоторые параллели сравнения между этими двумя формациями, но не так как это "грубо" и глупо сделал Del Silencio.UDOM использует стандартный ходы жанра[как и многие новоявленные его последователи](я уже не могу употреблять термин "funeral doom") и ничего нового и интересного я там не услышал[Void of Silence намного интереснее,но оригинальными я бы их тоже не назвал].Он употребляет фактически те же ходы которые достаточно давно придумали SKEPTICISM, так как они являются пионерами\первопроходцами этого стиля.Мне просто не нравятся такие фразы типа:"Это самый мрачный и депрессивный Doom из всех когда либо существовавших" или "Эта группа мрачнее и депрессивнее всех вместе взятых в этом направлении" и тому подобное... Играть медленнее и грязнее это не значит быть ьолее депрессивным и мрачным(что за бред!!!)для кого-то и Depech Mode "Enjoy the Silence" очень депрессивная вещь..<BR>И мои слова "укуренный загруз" не относятся именно конкретно к UDOM (хотя следовало бы) а к самому подходу,отношению к подобным сравнениям о котором я уже говорил выше.Так же спешу тебя обрадовать, ничего я себе не присваивал, а так же что могу обойтись вполне сносно и без прея.<BR><BR>Kit:(24.06.2004 13:49)     <BR>Когда заканчивается аргументация, начинают переходить на личности.(с) <BR><BR>Ты сам соими "суждениями" вынудил это сделать...Будь более объективен.. <BR><BR>PS:Я даже знаю откуда эта фраза.

### Shape Of Despair Новые похороны.

Kit 25.06.2004 04:15:
2December.Много написал:)Вынуждаешь говорить по пунктам?Ну чтож..<BR>1.Могу еще раз сказать, что мне не нравится Скептицизм.Т.е. именно ИХ музыка, а не funeral вообще.Не понимаю, что тут непонятного.Далее то, что я не высказываюсь о фьюнереле вообще(и о SoD и Skepticism в частности) в восхитительных тонах не значит, что я принципиально не слушаю музыку этого стиля..Возможно мне он больше нравится в состоянии смеси...Если это даже так , не считаю что кто-то может накладывать табу на возможность моего высказывание о творениях как какой-бы то нибыло funeral думовой команды, так и на стиль в целом.<BR><BR>2.Про SoD... Cчитаю построение их мелодий  затянутым, с чрезмерной нагрузкой на клавишы.Избыток женского затянутого однообразного бэк вокала(то аааа, то аоооо, ах ну да в ..to live for my..она даже чо-то затягивает). Нет атмосферы построенной именно за счет гитар. Они отдвинуты клавишными(фоном) .Мотив задается исключительно клавишными и вокалисткой, что значит убири гитары и будет тоже самое,за исключением отдельных недлинных кусков.Атмосферу им может и удалось создать,но за счет постоянного ооооаааоо она быстро надоедает, более менее спасает вокалист. Избыток бэк вокала кстати фальшивит атмосферу..Хотя у них есть отдельные хорошие куски почти классической музыки, например в начале и конце Quet thеsе... Эти и другие фрагменты очень бы  подошли к какой нить рпг или квесту. По сравнению со скептецизмом SoD конечно лучше,хотя бы из-за присутствия внятной атмосферы. Вот все недостатки, что вспомнил. Что,достаточно или достать партитуру..?Будем обсуждать попесенно?<BR><BR>3.Слово ВАШ выделяет всего навсего группу людей, которая слушала УДОМ и высказывалась о ней в этом топеке, замечу высказывания были РАЗНЫЕ, а не одни и те же...Не надо ложно интерпретировать..Если я от них и "абстрогировался", то только в плане того, что я не слышал УДОМ.А у них разное мнение о нем.Которые я не могу разделять или не разделять,потому что я не слышал...Я могу только предположить на основе их мнений и сделать некоторый примитивный анализ и вывод для себя, что я и проделал.И уж тем более я не кого не упрекал и даже в мыслях не имел такого намерения:))).<BR><BR>4.Это твое право...Теперь, о горе мне, из-за того, что я "не понимаю" Skeptecism и SoD этих безусловных аполагетов funeral doom, я заклеймен, как ненавистник  фьюнерала..О,горе мне несчастному.<BR><BR>5. Искренне рад про твое знание про Диониса и аборигенов.Всегда приятно разговаривать со знающими людьми.Я то конечно же этого не знал.:))))Зато, если бы я написал "божку-any name" все бы поняли,почему дикарь молился именно ему..Кстати, может есть кто-нить тут, кто знает, как аналог будет называться у аборигенов и есть ли он ваще.<BR><BR>6. Аргументация они "это" сделали первые и потому у них лучше и они заслуживают большего уважения - просто бред и самоограничение...<BR><BR>&gt;&gt;Я даже знаю откуда эта фраза<BR>Если уж начал, то договаривай, чего уж там..<BR><BR>P.S.Было действительно приятно поговорить на столь различные темы..<BR><BR>

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Lustmord 12.08.2004 03:29:
Я сегодня очень смеялся над одной дискуссией... ой, до слёз... не знаю как вам она понравится.<BR>Разговор про тяжёлую музыку.  Все орут про Limp Bizkit, Korn, Slipknot, и PapaRoach и тут появляется наш герой.<BR>================================<BR>Как вы все бесите, малолетние сопляки для которых тяжёлая музыка=rammstein, Limp bizkit (хахаха)и прочая по***нь. Прежде чем писать о музыке следует в ней сначала разобраться, а не услышав по муз-тв очередной новомодный клип бегать по улице и орать "Я металлист". Эта музыка (A la Slip knot) - пуста, в ней ни смысла, ни идеи, ни концепции; какие-то дебилы прыгают и орут Mother Fucker - очень талантливо, а главное - отражает уровень интеллектуального развития слушателей. Музыка так, лишь бы что-то грохотало, чтобы для соседской девченки крутым казаться. А настоящая тяжёлая Музыка - Die Verbannten Kinder Eva's, Ophelia's Dream, Arcana, Profanum, Autumn Tears, Skepticism, Shape of Despair, Evoken, Burzum. Но ты, блин, о таком даже не слышал, не то что слушал. Зато понтов, мля, хоть отбавляй. Snow In My Hands (Снег в руках, а не в голове. Ты даже правильно элементарные английские слова перевести не можешь). С уважением (хотя ты этого не достоен), WinterSunSet (Он же Snow In My Hands).<BR>P.S. И учись писать грамотно.<BR>=============<BR>На это следует ответ!<BR>==============<BR> И какого х... ты обосрал Rammstein... Они между прочим играют грамотную музыку...правда всякие уроды которые слышали токо пару песен, сделали Rammstein попсой...ето действительно обидно<BR>Rammstein...лакримоза... это классика немецкой тяжёлой музыки<BR>=================<BR>далее идёт пост вообще удивительный!!<BR>==================<BR>Rammstein i Lakrimosa? Kak moz'no sluszat' ich odnowremenno? Rammstein klassika nemeckoj tiaz'oloj muzyki?? Shocked Da ty po chodu oceniwaesz nemeckuju muzyku 2 gruppami. A czto ty esz'cze slyszal to?<BR>Ili tvoi poznania zakancziwajutsia na etich 2 gruppach + zaokeanskaja metallica (pro nich voobsz'cze molczu)?<BR>I s CZEGO ty vzial czto DIMMU BORGIR jest DOOM????<BR>eto ty mo'wisz o poslednem albome 'Death Cult Armageddon'?<BR>========================<BR>при этом Dimmu вообще не упоминался!!!!! Но видимо для раззадоривания можно пустить вход и такой трюк!! На что ему отвечают!<BR>========================<BR>А ИДИ-КА ТЫ НАХУЙ !!<BR>=======================<BR>Я плакалъ над всем обсуждением....<BR>Вот такие перлы есть там<BR><BR>========<BR>sickness: если Slipknot это смесь Death & Trash...то мне пора на пенсию<BR>мля Evil or Very Mad К твоему сведению Death и Trash вообще не имеют клавишных<BR>Я повторюсь Rammstein & Lacrimosa это классика различных стилей тяжёлой музыки германии...<BR>Rammstein классика стиля хард кор...т.е они первые в германии стали играть в стиле хард кор, а Lacrimosa классика стиля Power metal..немецкого Power metala<BR>Именно это я имел в виду говоря о Rammstein и Lacrimosa...просто меня неправильно поняли Exclamation<BR>Такчто сам завязывай наезжать...я же не виноват что ты не понял меня!!!<BR>=======<BR>Или ещё...<BR>====<BR>Давайте обсудим группу Катарсис(catharsis). Это попса, косящая под метал! И руди у музыкантов попсовые, и музыка, и тексты! А говорят метал! Кто за?<BR><BR>===<BR>Что такое руди я не знаю... может груди? ЛОЛ<BR>.....<BR>там вообще забавно с самого начала читать. <BR><A HREF="http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437" TARGET="_blank">http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437</A><BR>

### Новинки... 2004

Esarnoth 24.08.2004 22:17:
My Dying Bride 2004 - главное разочарование этого лета. Отличнейший саунд.. выглядит тошнотворно на фоне абсалютна вторичной атмосферы. Конечно, ничто не вернёт нас к временам 'as the flower withers' и 'trinity'. Но вот в духе 'the dreadful hours' можно было бы постарацца за три года, что окончательно обозначило переход моих предпочтений к Skepticism 'farmakon'

### Брутальные медляки

Ard 25.11.2004 21:03:
Однозначно весь SKEPTICISM! Или NORTT, если найдёшь.

### Американский doom vs европейский

Aethirranathaz 15.02.2005 20:33:
По собственным наблюдениям могу сказать, что, как ни странно, многие просто не знают, что та или иная группа из Америки. Просто сложился стереотип MDB+Anathema+PL+Thergothon+Skepticism+Shape Of Despair+иже с ними, и вся музыка такого плана начинает восприниматься как чисто европейское явление... У некоторых даже вытягиваются лица, когда они узнают, что Evoken родом из Штатов("А я-то думал финны...") :)

### Американский doom vs европейский

Derin 16.02.2005 02:46:
Я бы не стал называть Morgion и Liturgia думом, это все-таки дэт/дум. Также как и MDB+Anathema+PL, а Thergothon+Skepticism+Shape Of Despair есть фьюнерал дум. Настоящий американский дум это Saint Vitus, The Obsessed, Pentagram, Internal Void, Las Cruces, etc.<BR>

### Американский doom vs европейский

Derin 16.02.2005 03:30:
А я бы все-таки не стал мешать. Morgion совсем не похожи на Saint Vitus, а те в свою очередь на Skepticism. В принципе Morgion, а также ранние My Diyng Bride, Anathema и иже с ними можно определить как медленный death-metal.

### музыка, которую страшно услышать ночью

deKadance 25.02.2005 23:01:
Под Skepticism пару раз просыпалась с грузом вселенского страдания на душе, с осознанием полной тщетности бытия и бессмысленности дальнейшего существования. Печаль и боль мира поглотили мое беззащитное сознание без остатка, эта беспросветная тоска не покидала меня несколько невыносимых минут...<BR>Вообще, согласно Хаббарду, слушать что-либо во сне вредно.

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

Autumn 01.04.2005 21:38:
1.Что планируется играть: мрачную музыку, не зацикленную на технических рамках какого-то определённого стиля; не рубилово; как весьма тяжёлые треки, так и вообще акустические.<BR>2.Состав: гитарист и басист (18 и 16 лет соответственно). Имеется вокал: вокал ненормальный, т.е. всевозможный, от пения до визгов, стонов, шёпота, брутального вокала и пр., тем не менее, техника вокала имеется.<BR>И ещё: бас перегруженный.<BR>3.Общие требования: чтобы понимали данную музыку, чтобы не было такого, что за имиджем ничего не стоит (имидж не важен, хотя людям, светящимся от доброты и любви ко всему окружающему явно тут не место; важно внутреннее состояние, которое подходит к такой музыке), чтобы был креативный подход, отсутствовала зацикленность на каком-либо стиле музыки, чтобы отсутствовала привязанность к религии или традиции.<BR>4.Требования к барабанщику: умение держать чёткий ритм, не сбиваться, умения на ходу составлять партии. Не надо играть сложно, главное играть ровно! Своё железо; кардан (желательно, но не обязательно. По крайней мере, тенденции к его приобретению в недалёком будущем).<BR>5.Требования к клавишнику: умение играть как эмбиентовые обволакивающие партии, так и что-то мелодийное. Возможность тоже сочинять музыку, свои партии в наших произведениях. Наличие своего инструмента.<BR>6.Разное: нельзя сказать, что мы профессионалы. Совсем нет. Тем не менее, мы не начинающие, так же у нас серьёзное отношение к тому, что мы играем, и хотелось бы того же от вас.<BR>Готового материала пока что не имеется; есть куча набросков, так же есть одна композиция с готовой формой, но без аранжировки.<BR>Басист приближен к теме смерти (не гот, а ближе к мировоззрению вокалиста Dead'а).<BR>Любимые группы:<BR>а)Гитарист: Burzum, Judas Iscariot, Nargaroth, Darkthrone, Ulver, Skepticism, Evoken, Sopor Aeternus.<BR>б)Басист: Forest Stream, Estatic Fear, Desire, ранний Saturnus, ранняя Katatonia, Esoteric, Skepticism, Sopor Aeternus, Екклесиаст.<BR>7.Как с нами связаться: по e-mail и по ICQ: соответственно dusty-one@nightmail.ru и 328813618 - Михаил.<BR>Так же пишите в форум, особенно по поводу разных вопросов.<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Спазмогорж 08.05.2005 00:41:
Мне очень нравится звучание первых двух альбомов Opeth... На более поздних звук, конечно, посовременнее, поплотнее, но я больше люблю перве два... может быть, потому что именно эта небольшая сырость придает определенный "лесной" шарм, так свойственный этой группе...<BR>Еще отмечу Cannibal Corpse - The Bleeding, добиться при строе ми-бемоль такого тяжеленного звучания непросто...<BR>Прекрасно звучат все альбомы от Shape Of Despair и Skepticism...<BR>Отличный хорусопропитанный саунд у Septic Flesh на альбоме Esoptron...<BR>И, конечно, Death - Individual Thought Patterns! Такой тяжелый, плотный, но аццки разборчивый... верояно, следствие того, что Чак использовал лишь родной маршалловский перегруз...<BR>Да, и Obituary не могу упомянуть, все альбомы начиная со второго!<BR>Ну и Paradise Lost - Draconian Times, Metallica - Ride The Lighning, The Black Album...<BR><BR>Блин... как же много идеалов... в каждом стиле металла найдется немало эталонов... да и не только металла, конечно же...<BR><BR>А вот саунд My Dying Bride на ранних работах мне уже не нравится... (лет пять назад я от него тащился). Потому что бас задвинут куда-то очень далеко-далеко... гитары не блещут плотностью... хотя отстойным его, конечно же, не назвать... Но тем не менее, звук Anathema и Mourning Beloveth куда больше соответствуем моим представлениям о "нужном" думовом звучании...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.05.2005 12:16:
Ещё новьё<BR>Skepticism	The Process Of Farmakon EP	2003	Red Stream	США	Doom-metal	270 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Dinamic Heavy-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Throndt	Throndt	2004	Ash Nazg	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Helheim	Nidr Ok Nordr Liggr Helvegr	1994	Perverted Taste	Германия	Viking-black-metal	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Grindcore	270 руб<BR>NDE	End Of Trust	2003	Crash Music	США	Nu-metal Hardcore	320 руб<BR>New York Against The Belzebu	Bateria E Baixaria	2004	Rotthernness	Бразилия	Grindcore	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Narziss	Neue Welt	2004	Circulation	Германия	Hardcore	270 руб<BR>Noise Forest	Zero Existence	2003	Twilight	Германия	Nu-metal  	270 руб<BR>Oathean	The Last Desperate 10 Years As Ever	2003	Jusin Prod	Корея	Gothic-black-doom-metal (корейская супер-группа)	270 руб<BR>Bestia	Hallutsinatsioon	2005	Perverted Taste	Германия	Melodic black-metal	270 руб<BR>Ewiges Reich	Krieg, Hass, Tod	2005	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ewiges Reich	Thron Aus Eis	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	1997	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	270 руб<BR>Nordheim	...And The Raw Metal Power	2002	Marquee	Аргентина	heavy-power-metal	270 руб<BR>Neoplasmah	Sidereal Passage	2004	Dark Music	Португалия	Melodic death-metal	270 руб<BR>Shining, The	The Darkroom Sessions ( Rare Rehearsals & Outtakes)	2004	Perverted Taste	Германия	Suicidal black-metal	270 руб<BR>Menhir	Thuringia	1999	Perverted Taste	Германия	Folk Black-metal	270 руб<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk Black-metal	220 руб<BR>

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

Emhyr var Emreis 13.09.2005 17:38:
Burzum - Tomhet хорошайа мелодийа, жалко короткайа. :(<BR>Газманов - "Эскадрон моих мыслей шальных" очень любимайа мелодия, хоть и не митал.<BR>Lustmord - A Document Of Early Acoustical целый альбом мелодий, хоть и не митал тоже<BR>ещё у Skepticism много мелодий<BR>а из отечественных альбомов надо вспомнить "Песни мертвых" Ashen Light там техничный и мелодичный ковер на Иммортал.<BR>...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.10.2005 19:24:
Ahriman	Mistpain Path	2005	Terranis	Венгрия	Shamaniac pagan-black	270 руб<BR>Mindlag Project	Skylla	2005	Customcore	Франция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>Funerarium	Noces Chimiquies	2005	Great White North	Канада	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Disturb   	The Worst Is To Come	2004	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cortisol	Meat	2005	Great White North	Канада	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	1998	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Krieg	The Black House	2003	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	2000	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Crowhead	Frozen	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-rock (digi-pack)	320 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	2003	Red Stream	США	Sympho-black	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	2002	Red Stream	США	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Despairation	Music For The Night	2004	My Kingdom	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Stillrise	The Blackest Dawn (2CD)	2004	Customcore	Франция	Melodic death-metal	320 руб<BR>Voices Of The Styx	Voices of The Styx	2005	Terranis	Венгрия	сборник венгерского блэка	220 руб<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Jimsonweed 09.12.2005 08:40:
Порадовал Skepticism

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Musta Aurinko 27.02.2006 09:18:
Не могу не согласиться с теми, кому понравился последний альбом Amorphis. Ответ в теме, похоже, йа начала с оффтопа, но это просто еще один комплимент одной из любимых команд.<BR>И, кто бы что ни говорил, не вижу ни в раннем, ни тем более в позднем Amorphis дума...<BR><BR>Хотя у дума много лиц. Ветвей одного стиля, если угодно. Разнообразие музыки, к которой лежит сердце, затрудняет проблему выбора единственно лучшей команды и композиции. Люблю как Nortt, Sunn O))), Skepticism, Thergothon... так и Katatonia, Paradise Lost, Anathema, Tiamat, October Tide, Blazing Eternity... <BR><BR>Мои боги My Dying Bride, которых, пожалуй, и выделю в этой теме. Вероятно, больше в силу того, что переживаю период, который можно описать примерно слушаю-не-наслушаюсь, по тысяче повторений на каждую композицию...<BR><BR>Они, к слову, обмолвились недавно о "славно проведенной за написанием нового материала зиме". Сообщается также, что на апрель заказана студия. Так что новый альбом MDB не за горами...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.04.2006 17:05:
Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>

### SPLIT: Lake Of Depression / Crepuscularia / Source Of Deep Shadows / Квазар

Спазмогорж 18.09.2006 18:45:
Издание долгожданного сплита свершилось!<BR>------------------------------------<BR><BR>На лейбле <B>Endless Desperation Productions</B> издан долгожданный сплит <I>"Infinity In Soul"</I>, на котором представлены 4 дум-группы из разных стран, в числе которых две - из России. <BR><BR><BR>Пресс-релиз: <BR><BR>Русский лейбл <B>Endless Desperation</B> представляет первый релиз из серии <I>"Infinity in soul"</I>. Диск длится 78 минут и содержит 11 треков от четырех разных групп: <BR><B>Lake Of Depression</B> из Панамы - их звучание в традициях андеграундного funeral doom, однако отличительной особенностью этого коллектива является атмосфера, характерная для саундтреков к фильмам ужасов. Плюс элементы фламенко! <BR><B>Crepuscularia</B> - отечественная группа из города Домодедово, играющая медленный и сырой doom/death с funeral элементами. Их музыка - на стыке ранних Anathema и Skepticism. Funeral элементы также напоминают наследие Thergothon, что-то есть от Dusk. <BR><B>Source of Deep Shadows</B> из Польши - этот коллектив исполняет atmospheric funeral doom с яркими партиями соло-гитары. Для тех, кому по душе Cemetery Of Scream, Funerary Dirge, Shape Of Despair. <BR><B>Квазар</B> - молодая, но уже хорошо известная группа из Кургана. Творчество коллектива не подвержено каким-либо штампам. Совершенно "первобытная" музыка, которую можно описать как cosmic atm. funeral doom. <BR><BR>Обложка:<BR><A HREF="http://www.doom-metal.ru/pictures/newsline/news/244.jpg" TARGET="_blank">http://www.doom-metal.ru/pictures/newsline/news/244.jpg</A><BR><BR>Релиз издан тиражом 527 экземпляров (500 из них пронумеровано вручную). Многие композиции с этого сплита не будут перезаписываться и переиздаваться в будущем. <BR><BR>Сайт лейбла - <A HREF="http://www.endless-desperation.ru" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru</A>

### Самая депрессивная группа...

pilot 22.09.2006 00:09:
так на самом деле груснее Skepticism - Farmakon ниче не слышал

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.11.2006 09:26:
Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Solace Of Requiem	Utopia Reborn	Ruprtured Silence	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Grand Destiny	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Frozen Shadows	Hantises	Holy	Black-metal	270 руб<BR>Frozen Shadows	DansLes Bras Des Immortels	Sepulchral	Black-metal	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	Red Stream	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Cabal	Midian	Red Stream	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Skepticism	Ethere	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Endvra	Elder Signs (2CD)	Red Stream	Darkwave	470 руб<BR>Bethlehem	Sardonischer	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Mitternacht	The Desolation of Blendenstein	Furias	Dark Ambient	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	Furias	Darkwave	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	Furias	Synth-pop	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	Furias	Doom-metal	270 руб<BR>Qhwertt	Cloudland	Furias	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Mean, Part I	Orion	Neoclassic gothic	320 руб<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Darkiya 09.02.2007 19:11:
My Dying Bride<BR>Opeth<BR>Anorexia Nervosa<BR>Draconian<BR>Tenhi<BR>Shape of Despair<BR>Tyr<BR>Skepticism<BR>Esoteric<BR>Evoken<BR><BR>(отсортировано в порядке относительной известности)<BR><BR>А ваще я за любой дум, если это дум, а не сопли с ж.вокалом (Draconian исключение, им можно хех)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.04.2008 21:33:
ну купите кто нибудь эту хрень, теперь всё по 300<BR>Cephalic Carnage Xenosapien<BR>Drawn and Quartered Merciless Hammer of Lucifer<BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments <BR>Misery Index Discordia <BR>Mithras Behind The Shadows Lie Madness<BR>Suhrim Happy Hour<BR>The County Medical Examiners Olidous Operettas<BR><BR><BR>а ещё вот это. всё новое:<BR>DISSECTION	Reinkaos - Lim	CD	Black Horizon	350<BR>GODKILLER	The rebirth of the middle ages	MCD	Wounded Love	300<BR>HULDREFOLK	Eenwenhout	CD	Slava Satan	300<BR>MAGOG	Weisheit and ahnenkult	CD	Christhunt	350<BR>MAGOG	Unholy German Black Metal	CD	EWiges Eis	350<BR>OPHTHALAMIA	A journey into darkness	CD	Avantgarde Music	350<BR>SHINING	III : Angst - Lim A5 Digi	CD	Avantgarde Music	450<BR>SHINING	IV : The eerie cold - Lim A5 Digi	CD	Avantgarde Music	450<BR>SKEPTICISM	Stormcrowlfleet	CD	Red Stream	350<BR>VELVET CACOON	Detronaut	2CD	Fullmoon	450<BR>VINTERRIKET	Und die nacht	CD	Displeased	350<BR>VINTERRIKET	Retrospective 2006	CD	Nordsturm	350<BR>VINTERRIKET	Lichtschleier	CD	Displeased	350<BR>VINTERRIKET	Kelte, schnee und eis	CD	Bad Moon Man	350<BR>VINTERRIKET	Wege in die vergangenheit	CD	Nordsturm	350<BR>VINTERRIKET - A.E.P.	Split CD	CD	Asphyxiate Records	350<BR>VINTERRIKET - ORODRUIN	Split	CD	Aphelion	350<BR>VINTERRIKET - URUK HAI (AUT)	2 - Split CD	CD	Drama & Sin	350<BR>WYRD	Kammen	CD	Avantgarde Music	350<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 10.09.2008 11:32:
Seducer<BR>"К тому же, для оценки музыки помимо субъективного "нравится/не нравятся" есть и объективные моменты - качество записи, мастерство исполнения, построение композиции и т.д."<BR>Теоретически - всё верно, но есть альбомы, которые несмотря на плохой звук и на невеликое мастерство музыкантов стали классикой (например Skepticism - Stormfleet, оба альбома Thergothon, первые две записи Инфлеймс - Lunar Strain и Subterranean, альбомы Дарк Транквиллити до "прожектора"). Всё дело в самом материале - собстна в риффах, а они либо нравятся, либо нет. <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 22.09.2008 06:34:
Фирменные CD: <BR>Ysigim - Whispers \'1996 Wild Rags Records (RARE) договорная цена <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope \'2006 Sound Riot Productions 200р. <BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Foreveк \'2006 Paragon Records 200р. <BR>Worship - Last CD Before Doomsday \'2004 Weird Truth Productions 200р. <BR><BR>Лицензия по 90 руб. <BR>Anathema - Serenades \' Soyuz <BR>Pantheist - O Solitude \' Cd-Maximum <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came \' Cd-Maximum <BR>Agalloch - The Mantle \' Cd-Maximum . <BR>Esoteric - Subconscious Dissolution Into The Continuum \' Cd-Maximum <BR>Paradise Lost - Lost Paradise \' Soyuz <BR>Paradise Lost - Gothic \' Soyuz <BR>Skepticism - Stormcrowfleet \' Irond <BR>My Shameful - Of All The Wrong Things \' Cd-Maximum <BR>My Shameful - ...Of Dust \' Cd-Maximum <BR>Dolorian - Dolorian \' Irond <BR>Aarni - Bathos \' Cd-Maximum <BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea \' Irond <BR>Shape Of Despair - Shades Of… \' Fono <BR>Shape Of Despair - Illusion\\\'s Pray \' Fono <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair \' Fono <BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 \' Cd-Maximum <BR>Void Of Silence - Human Antithesis \' Cd-Maximum <BR><BR>Нелицензия по 50 р. <BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul <BR>My Dying Bride - Trinity. <BR>Gathering, The - Always <BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat <BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat <BR>My Dying Bride - Trinity <BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat <BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat <BR>Yearning - Plaintive Scenes <BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia <BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear <BR>Moonspel - The Butterfly Effect <BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat <BR>Moonspel - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat <BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down <BR>Katatonia - Tonight\\\'s Decision <BR><BR>Возможен обмен <BR>E-Mail: report678@mail.ru или s634997@mail.ru <BR>Сергей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

The Nuclear Titbit 07.01.2009 02:00:
Блин дика хочу:<BR><BR>Из тех кого не было:<BR>1. Kataklysm<BR>2. Dir En Grey<BR>3. Skepticism<BR>5. Old Man`s Child<BR><BR>Из тех кто был:<BR>Dimmu Borgir<BR>Immortal<BR>Childdren of Bodom<BR>Dark Tranquillity<BR>

### Brutal Assault 2009

colddarknord 27.04.2009 17:36:
Дороже это обойдется, чем покупка готового тура. Думаю, что просто приехать на фестиваль не есть очень правильно, по Праге тоже пройтись не помешает.<BR><BR>Кстати, +<BR> Skepticism<BR> Anaal Nathrakh<BR> Brutal Truth 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 28.06.2009 02:47:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>Emperor - Emperor/Wrath Of The Tyrant - 120<BR>Darzamat - In the Flames of Black Heart - 100<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.<BR>Прослушать некоторые треки можно здесь <A HREF="http://vkontakte.ru/club9140836." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club9140836.</A><BR>Пишите здесь или на мейл skvernoslav@yandex.ru

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2009 09:23:
Chain Lightning	Bolt From The Blue	Dragonight	Classic heavy-metal	350 руб<BR>Circus Of Damnation	Don't Let Them Fall	Dawn Of Sadness	Funeral-ambient-doom	350 руб<BR>Dean McGinnes	The Journey Of Life	Self-prod	Guitar instrumental	350 руб<BR>Desolation	Eternity Of Hell	S.M.C.	Black-metal	300 руб<BR>Duster 69	Nothing Left	Sleaszy Rider	Stoner	350 руб<BR>Equimanthorn	Lectionum Antiquarum	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Equimanthorn	Nindinuugga Nimshishargal Entillara	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Everblame	Sina	Self-prod	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Horrors Of The Black Museum	Gold From The Sea	Hot BM	Doom-metal	300 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	300 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Malicious Onslaught	Brutal Gore	Unisound	Classic Death-metal	300 руб<BR>Mortuus Caelum	Ventus Infesto	OBSE	Black-metal	300 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	300 руб<BR>Petere & The Porcus Chicus Orchestra	Q-8 Project	CPN	Hard-rock	350 руб<BR>Phobic Instinct	A Second Of Thought	KhaosMaster	Thrash-hardcore	350 руб<BR>Skepticism	Alloy	Rred Stream	Funeral Doom	350 руб<BR>Uncanny	Splenium For Nyktophobia	Unisound	Death-metal	300 руб<BR>Vice Human	Set me Free	SMC	Classic heavy-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 05.09.2009 00:46:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) - 80<BR>Maniac Butcher - Cerna Krev - 150<BR>Maniac Butcher - Epitaph: The Final Onslaught - 150<BR>Mutiilation - Black Wind Of War 200 /cd in slipcase/<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 70<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>Cradle of Filth - Tornography - 40 <BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), 12\12\09, XO

Александр 08.11.2009 20:27:
Skepticism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 10.12.2009 13:01:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions)<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica (Paragon Records)<BR>Rigor Sardonicous - Apocalypsis Damnare (Paragon Records)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Judas Iscariot - The Cold Earth Slept Below (Moribund Records)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate - cd in slipcase - (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), 12\12\09, XO

TESS 14.12.2009 17:45:
Фото Skepticism<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/galleries/1/424" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/galleries/1/424</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 20.05.2010 21:38:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death <BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions) <BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Penitent - Among The Sleepless (Eternal Pride)<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart) lim.1000<BR>Лицензия по 100 рублей.При покупке от 3 сд по 80.<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Sirenia - An Elexier for Existence<BR>Sirenia - Sirenian Shores<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Barathrum - Hailstorm/Eerie 2CD - 120<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Secrets of the Moon - Carved In Stigmata Wounds<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil 60<BR>Просто пиратка по 40<BR>Marduk - Those of the Unlight <BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele <BR>Cradle of Filth - Thornography

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180     CD<BR>Quantum fantay  2009    Kaleidothrope   Space rock, progressive rock    Shiver  250     CD+DVD<BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180     CD<BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250     CD<BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Rhymes of Destruction   1999    A sun revolution        Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Rigor Sardonicous       2005    Principia Sardonica     Apocaliptic Funeral Doom        Paragon 180     CD<BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Gothic Doom Metal       Metal Age       170     CD<BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     170     CD<BR>SAMAEL  1992    Blood Ritual Ltd 666    Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>SAMAEL  1994    Ceremony of Opposites Ltd 666   Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Seeker  2007    Invocation Of The Sleeper       Dark Ambient    Autumn Wind     180     7''LP Sleeve CD<BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Sieghetnar      2008    Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal    Azermedoth      180     SlipcaseCD<BR>Signs of Darkness       2008    The Fall of Amen        MELODIC BLACK-METAL     Shiver  170     CD<BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170     CD<BR>Skepticism      2006    Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180     CD<BR>Skull Collector 2009    Home of the Grave       Brutal Death Metal      Sevared rec     180     CD<BR>Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Slayer  1990    Seasons In The Abyss    Trash   Poligram        400     LP<BR>Slayer  2006     Eyes Of The Insane / Cult      Trash   AmericanRecording       400     7EP<BR>Slayer  1999    South of Heaven / Capleton Slew Dem Mash        Trash   None    400     7EP<BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       160     mCD<BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180     CD<BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     230     DigiPaсk<BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       170     CD<BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170     CD<BR>Suhrim  2007    Happy hour      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Thanatoschizo   2008    Schizo Level (re-relise 2001 - new art work)    Black Metal     SUN EMPIRE      200     DigiPack<BR>Thanatoschizo   2008    Insomnious Night Lift   Black Metal     SUN EMPIRE      180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 10.05.2011 20:23:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое <BR><BR>CLOSING THE ETERNITY	2010	Noughtwards	Drone Doom	Epidemie	250	DigiPack<BR>J&#196;&#196;PORTIT	2010	Voimasuo	Ambient \ Post	Epidemie	250	DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD	2010	White Roses, White Coffin	Funeral Doom	Epidemie	230	CD<BR>UMBRA NIHIL	2010	The Borderland Rituals	Doom Death	Epidemie	230	CD<BR>WOODLAND CHOIR	2010	Serenity Rise  	Neo-Folk 	Epidemie	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dark Metal	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dicitus Te Necare	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Stoenkfitzchen	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2010	A Sacrificial Offering to the Kingdom of …	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2007	S.U.i.Z.i.D.	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Nortt	2010	Ligfaerd	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Nortt	2010	Graven	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Skepticism	2008	Stormcrowfleet	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Skepticism	2007	The Process of Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2007	Aes	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2006	Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Xasthur	2005	Funeral of Being	Depressive Black  	Red Stream	220	CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:28:
Obtuse / Third Degree / Mumakil	The Sick, The Dead, The Rotten Part II	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Occultus	Cain & Abel	Ultra Metal	Black-metal	350 руб<BR>Oceans Of Sadness	The Arrogance Of Ignorance	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Odd Dimension	Symmetrical	Scarlet Records	Progressive-metal	600 руб<BR>Operatika	The Calling	Scarlet Records	Opera Sympho-metal	500 руб<BR>Ordog	Remorse	Violent Journey	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Persefone	Shin-Ken	Kolony Records	Avantgarde melodic death	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Reflection	The Fire Still Burns	Secret Port	Progressive	350 руб<BR>Sadistik Forest	Sadistik Forest	Violent Journey	Death-metal	350 руб<BR>Shock Troopers	Blades and Rods	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Stillness Blade	Break of the Second Seal - The Eternal Damnation	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Terminally Your Aborted Ghost	Inanimately Soundless	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	Secret Port	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Thromdarr	Electric Hellfire	Violent Journey	Thrash-black (SKEPTICISM members)	350 руб<BR>To Cast a Shadow	In Memory Of [digi-pack]	Kolony Records	Gothic-doom [digipack]	350 руб<BR>Vicious	Emotionally Disqualified	Scarlet Records	Thrash-death	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Witheria	Vanishing Order	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
продолжение<BR>Jar	Mata Noska (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered & Forgotten (black metal)	250	Red Stream<BR>Judas Iscariot	To Embrace the Corpses Bleeing (black metal)	250	Red Stream<BR>Koan	Frontieres (dark ambient)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Church (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Black House (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	Destruction Ritual (black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Gangrene (avant sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Carriers of Dust (atmospheric sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Necrophagia	Harvest Ritual Volume I  (digibook) brutal death metal	500	Red Stream<BR>Nomad	Demonic Verses (brutal death Metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Ligfaerd (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Graven (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	Defining the Hate (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	A Portal Into Fire (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Pripegal	Ziemia Gromadzi Proch (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Ravenous	Blood Delirium (death metal)	250	Red Stream<BR>Retra	Retra (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Revenge	Infilitration. Downfall. Death (thrash/black/death)	250	Red Stream<BR>Revenge	Victory. Intolerance.Mastery (angry/death/black/grindcore)	250	Red Stream<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Stormcrowfleet (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	The Process of Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Ethere (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Aes  (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Slavland	Lechita (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning (black metal)	250	Red Stream<BR>Ycosahateron	La Nuit (noise dark ambient)	250	Red Stream<BR>

### Новинки 2015

Dimas 31.07.2015 22:33:
С большим удовольствием прослушал очередной лив от Удо и его команды с живым оркестром, тем более там столько старых боевиков и звук хорош<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded</A><BR>шокировали Das Boot и Поезд по России<BR><BR>А ведь еще вышли новые OOMPH!, сингл XANDRIA (так себе, правда), KATAKLYSM в отличном качестве, GUS G, ARTROSIS и INDESINENCE<BR>а также промо-синглы NILE, SKEPTICISM, ANNIHILATOR, AHAB, ALESTORM, TRIVIUM и KAUAN

### Новинки 2015

no more links 14.09.2015 03:08:
за<I>doom</I>чивые осенние дела на маздае:<BR><B>My Dying Bride "Feel the Misery" (2015)</B> в 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/TYr1xNVGj4ce6" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/TYr1xNVGj4ce6</A><BR><B>Skepticism "Ordeal" (2015)</B> (vbr, но, вроде бы, тоже "за триста") - концертник, якобы с новым материалом - <A HREF="http://yadi.sk/d/2juRj8mSj4LnH" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/2juRj8mSj4LnH</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Fuath	I (digisleeve)	Neuropa	2016	atmospheric black (Saor mastermind's new project), 1st press	запечатан	1 200<BR>Within Temptation	Stand My Ground (single, 4 tracks)	BMG – 82876 66212 2	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	новый	900<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Novembre	Materia	Peaceville	2006	gothic doom, 1st press, stickered case	новый	1 600<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Iron	Leviathan	1996	gothic doom, 1st press	8,5-9/10	1 300<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Оsаm&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	новый	1 050<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Osam&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	8,5/10 (CD is EX++)	900<BR>While Heaven Wept	Triumph : Tragedy : Transcendence CD/DVD	Cruz Del Sur	2010	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Within Temptation	Running Up That Hill (DVDplus single)	BMG - 82876 59826 9	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	8,5-9/10	1 950<BR>Vinterland	Welcome My Last Chapter	No Fashion	1996/?	cvlt black, 2nd silver pressing	8,5-9/10 (booklet EX+)	4 650<BR>Adorned Brood	Asgard	Moonstorm	2000	viking black, rare	9,5/10	750<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002	doom death, 1st press, stickered case, rare	новый	1 950<BR>Graveworm	Scourge Of Malice (digi)	Serenades	2001	black, 1st press	6/10 (VG)	650<BR>Mystic Circle	Kriegsg&#246;tter II	Last Episode	2000	black, 1st press	6/10 (VG)	250<BR>Diorama	Device	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member), 1st press	новый	1 700<BR>My Dying Bride	Feel The Misery 2CD/2LP (Earbook)	Peaceville	2015	cvlt doom, 1st press	запечатан	5 500<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger	Pagan	1999	cvlt dark metal, 1st press	8/10 (CD - EX+, booklet - EX++)	800<BR>While Heaven Wept	Of Empires Forlorn	Rage Of Achilles	2003	super doom, remastered w/bonustrack, rare	(как) новый	1 650<BR>Silentium	Sufferion - Hamartia Of Prudence	Spikefarm	2003	gothic doom, 1st press	(как) новый	900<BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons	Hammerheart	2003	cvlt death, 1st press	6/10 (VG)	750<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	doom heavy, 1st press, very rare (Mourning Beloveth vox) 9/10 (digi is NM--)	1 750<BR>Thyrfing	Urkraft (promo)	Hammerheart	2000	cvlt viking black	7/10	550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (promo)	Hammerheart	1999	cvlt pagan black	8/10	550<BR>Diary Of Dreams	End Of Flowers (digi)	Accession (EFA 03601-2)	1996	cvlt darkwave, 1st press	7/10 (CD - NM--, digi is EX)	800<BR>L'&#194;me Immortelle	Tiefster Winter (single) (digi, gold text version)	Matrix Cube	2002	cvlt darkwave gothic, 1st press	9/10 (CD - M, digi is NM--)	550<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD	Trisol	2008	cvlt darkwave gothic, 1st press	новый	700<BR>Various Artists	Entering The Levitation - A Tribute To Skepticism 2CD	Foreshadow	2007	doom, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	750<BR>Eternal Oath	Righteous	Greater Art	2002	melodic death, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	650<BR>Her Enchantment	Darkest (promo)	Burning Star	2005	death doom	9/10	250<BR>Whispering Gallery	Shades Of Sorrow (digi)	Burning Star	2005	super death doom, 1st press	8/10	550<BR>While Heaven Wept	Lovesongs Of The Forsaken EP	Sinistrari	1994	doom, 1st press, very rare	9/10	2 900<BR>Dark Millennium	Diana Read Peace	Massacre	1993	prog death, 1st press	(как) новый	1 050<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	9/10	2 300<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	Adipocere	1993	doom, old press	(как) новый	1 200<BR>

