# Thyestean Feast



## Дискография

### "Cycles Of Worldburn" 2002, Black Metal

01. Cindemonium
02. White Widow
03. Order of the Elder Serpent
04. Oblivions Bliss
05. The Fall of Astraea
06. Unio Mystica
07. Cycles of Worldburn
08. Prophecy of the Last Days
09. Chimera Curse
10. Treason



m. saarinen
m. hakkinen
m. saikkonen
j. savimaki
t. sotikoff


Recorded at Sonic Pump Studios between 7.9 and
7.10.2001



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.06.2002 reviews Пророчества холодных финнов

<p>Холодный атмосферный black metal из Финляндии. Дебютный альбом группы проповедующей нордический металл с мелодиями и мрачной атмосферикой. Достаточно неплохой, агрессивный материал, однако не злой, к тому же приятный на слух и качественный. Но, все же несколько стереотипный. Местами проскакивают сравнения с вампирическо-готическими CRADLE OF FILTH или с мрачно-атмосферными DIMMU BORGIR, разница лишь в вокальных партиях. Другими местами - это стопроцентный финский black metal (THYRANE, THROES OF DAWN, CATAMENIA). Десять композиций крепкого мрачного симфонического black metal. Хороший дебют, но в будущем группе не помешало бы внести в свою музыку побольше разнообразия и собственных мыслей.</p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 15.03.02

Demon 17.03.2002 14:31:
Norther - Dreams Of Endless War<BR>Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn<BR>Blind Guardian - A Night At The Opera<BR>King Diamond - Abigail II<BR>AC/DC - Powerage & Blow Up Your Video<BR><BR>Оценок ставите не буду ибо все рулит. 

### Новинки от 15.03.02

Blindman 19.03.2002 16:31:
Разбавим сборище блэк/дэта шняжным павером!<BR><BR>Blind Guardian - A Night At The Opera. Те, кто слушает это дело на мп3 многое теряет. Викиньте их на ххх и купите нормальный диск, услышите много нового... О диске я свои вчепятления писал раньше, особо распространяться не буду. В альбоме все хорошо, кроме обложки, на котором замечательно выглядит только логотип, но при этом дизайн самого буклета очень приятный. Взял себе версию с итальянским бонусом Frutto Del Buio, который мне понравился больше испанского (а всего версий Harvest Of Sorrow 6 штук:) и их есть у меня:) Один из редких случаев, когда япошкам достался совершенно ненужный бонус (навскидку японцам не повезло с бонусом к Эдгаю 98 и последнему Хэлловину), а лучшая версия отошла аргентинцам. 9,5/10<BR><BR>Rhapsody - Power Of Dragonflame. Первый альбом Рапсодии, который я куплю с удовольствием. Просто отличная работа, особенно после блевотного и слабенького миника, и еще более блевотного Вижен Дивайн. Слащавости никакой не осталось, Лионе выше всяких похвал, особенно там, где он рычит. Еще чуть чуть и из Рапсодии получится добротные кренделя, или наоборот, из кренделей получится рапсодия. Единственное, что не понравилось - это сопли на итальянском. Пока самый большой сюрприз этого года. 9/10<BR><BR>Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn (Irond). Так вот оказывается куда свалил из Формулы 1 Микка Хаккинен! Он теперь вокалист этой финской команды, играющей мелодичный блэк! Годы в Ф1 непропали даром, и тут у него получается неплохо:) Музыка приятная, но индивидуальности просто ноль. Всем, кто любит Катамению или Троес оф Даун (почему то именно их напомнило мне творение этой финской команды) милости просим, а остальным можно смело пропустить этот релиз, ничего особенного не потеряете. 6/10<BR><BR>Valdemar - Fight To The End (Cd-Maximum). Испанский гамма рей, причем практически в ноль копируется вокал Хансена. На Мановар  похож только один, ну может два трека. Удивительно, но это слушается лучше последнего творении образца для копирования, более задорно что ли... Паверщикам могу только порекомендовать. 7/10<BR><BR>Virtuocity - Secret Visions (Фоно). Очередная тусовочная банда на спайнфарме. В то время как дети с бодуна отдыхают их участника разбрелись по разным коллективам. Вот и сюда попал один из них, еще тут есть и из Тарота/Синерджи чел и еще кто то известный, но сути дела это не меняет. Что-то от Найтфиш, что-то от Вормена, что-то от Маджестик с не очень хорошим вокалом - и пластинка готова. Под это дело придумали душещипательную историю как долго весь это материал вынашивал лидер и организатор группы - на тебе, хит готов. а получилось более чем средне. Очередной безликий коллектив, но с хорошим звуком, только для фанатов. 5/10<BR><BR>At Vance - Only Human (CD-Maximum). Мда, а это уже не смешно... Третий подряд абсолютно одинаковый альбом - это слишком. Закодить в мп3 и закинуть на болванку, чтобы потом когда совсем припрет достать и послушать. Единственное, что хоть как-то слушать можно это классические вариации. Понравилось пару треков в конце, особенно Witches Dance. Вот если бы весь альбом такой... Очень жаль, что перестали делать кавер аббы, у них это с каждым разом получалось все лучше и лучше. В этот раз кавер Рейнбоу (не испортили, но и ничего не привнесли) в качестве бонуса. Звук рулил на этом диске Саша Поэт, поэтому к качеству придраться никак нельзя, вот еще бы кто с мелодиями новыми помог... Так же для фанатов. 5/10<BR><BR>A Tribute To The Beast (Irond). Лучший трибьют от нуклеар бласта, тут почти все песни можно слушать и почти все с удовольствием:) Действительно бест оф трибьютов мейданам. Жаль, что Iced Earth не с нового альбома. Не понравились совершенно Darkane, гнилой какой-то кавер, ну и синерджи тоже далеко не лучшие. Оригинально сделан кавер испанцами Tierra Santa. Из ранее не слышанного понравились кавера Children Of Bodom, Dark Tranquillity. Жаль, что нет грейвворма... 8/10<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

W.Smerdulak 27.10.2002 20:08:
Nyver! Morsus дело грит! 'Drudenhaus' у AN тоже рулит непадеццки. <BR>Еще бы посоветовал Ordo Draconis, Obsidian Gate, Ad Inferna, Seth, Limbonic Art, Thyrane, Thyestean Feast, Lux Occulta...

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:50:
Весания - сайд проект Бегемотов с уклоном именно в симфо.<BR><BR>Из моего списка во первЫх послушай Kataxu - Hunger Of Elements, Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn и Klabautamann - Merkur.<BR><BR>Симфо-несимфо - похер, здесь всё не симфо, так как строго говоря пражский филармонический себе могут позволить только Септики да Боргиры, остальные семплы разной степени говенности мучают. Thyrane - Hypnotic вообще не блек, хотя мегапиздат

### SYMPHO BLACK 2001

SYMPHOHELL 23.01.2015 19:35:
To ghast:<BR><BR>Kataxu - жиденькое гогнецо, тру Блэк с небольшим фоном скрипок. (Благо у них тока 1 альбом)<BR><BR>Thyestean feast:<BR>Тупейший Блэк <BR><BR>Klabautamann:<BR><BR>Некрасиво ни разу. Первый трэк выморозил - дальше слушаю.<BR><BR>Остальное еще хуже чтоле???? Тогда алчемист и бишоп оф хексен хорошие альбомы. А олд мэнс Чайлд и дБ - непостижимые шедевры

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 25.01.2015 01:44:
А с каких пор шедевры где бы это ни было бочками солят? Я нарисовал более-менее ондырграунд, причем по памяти, ибо известные шлягеры и так все на поверхности. Thyestean Feast переслушал сам недавно - не симфо нихера, но и назвать тупым нельзя.

