# Sonata Nocturna



## Дискография

### "The Darkest Winter" 2003, Gothic

1. Last Dawn (6:21)
2. Hatefull (6:23)
3. The Darkest Winter (4:50)
4. The Absolution (1:09)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.12.2003 reviews Мрачная ночная соната

<SPAN style="COLOR: #ffffff">
<BLOCKQUOTE id=a1c28d2b>
<P>Очень многообещающий дебютный релиз испанского квартета. Вернее, это всего-лишь разминка перед полноценным релизом. Восемнадцать минут непрерывного блаженства. Музыканты смешивают doom metal с готическими интонациями, неоклассической симфонической музыкой и оперным женским вокалом. Все это напоминает смесь NIGHTWISH, WITHIN TEMPTATION и ранних THEATRE OF TRAGEDY. Всего три песни и короткий инструментал мгновенно вызывают у слушателя чувство прекрасного. Кажется, что эта музыка не от мира сего. После нескольких прослушиваний я буквально влюбился в эту музыку. Этот материал был записан еще в 2001 году, потом команда никак не могла найти подходящий лэйбл, но наконец, подписав контракт с британским Rage Of Achilles, выпустила эту демо-запись на компакт-диске и уже готов новый материал, который обещает взорвать музыкальный мир в 2004 году. Особенно мне понравились безупречная гитарная работа, постоянные гитарные соло, умеренные клавишные партии, симфонические аранжировки и безупречный голос Amparo Garcia, иногда напоминающий Тарью. Ее голос просто божественен. Среди минусов - забитые ударные и короткая продолжительность релиза. А в остальном - сплошные плюсы. Красивая меланхоличная атмосфера прекрасно состыкуется с классическими обертонами и страстным вокалом. Если полнометражный альбом будет не менее красив и интересен, то это будет первый претендент на звание "альбом года". Пока же, приходится довольствоваться этим минимумом и ждать... </P>
<P>Диск предоставлен компанией </ДИСК href="http://www.cd-maximum.ru/" <A компанией предоставлен><A href="http://www.cd-maximum.ru">CD-MAXIMUM</A></A> </P></BLOCKQUOTE></SPAN>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

