# Lady's Man

Glam Rock

## Дискография

### "Lady's Man" 2000, Glam




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### 18 сентября, концерт Lady’s Man, Tom Cat, Idol…

Romi 09.09.2003 15:18:
2 Жемчуг: спасибо за инфо, будем ловить диск Идолов на шоу Lady's Man

### 18 сентября, концерт Lady’s Man, Tom Cat, Idol…

R. 10.09.2003 19:08:
Burzum, твоих фоток я не видел, в реале не видел и подавно. Так что пидаром назвать тебя не могу. Извини.<BR><BR>Да, ещё минуточку внимания. По поводу глэма. <BR><BR>То, что уместно смотрится на калифорнийской вечеринке, не всегда вписывается в суровый российский климат. Или даже так, образнее. Седло на лошади смотрится уместно, а на корове - не очень. Хотя лично мне попадались ишаки, осёдланные, как лошади.<BR><BR>Вот смотрю сейчас на фотку Lady's Man и размышляю...

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Suvorova 10.09.2004 18:25:
Также Товарищи, заполдалое заявление<BR>11 сентября т.е., завтра произойдет частичная презентация сборника "ОТБОЙ", с возможностью последующего приобретения.Сентябрь 2004<BR>"Гранд рекордс" и "Чёрный Обелиск"<BR>представляют сборник тяжёлой музыки<BR>«ОТБОЙ»<BR><BR>Идея сборника ОТБОЙ появилась после нескольких лет сотрудничества Чёрного Обелиска с интересными группами, работающих в совершенно разных направлениях тяжёлой рок сцены. Позволю себе перечислить стили, в которых участники сборника себя прекрасно чувствуют и замечательно выступают: Moray Eel. - alternative brutal trash-core., "АLTЭRA" - необычное сочетание альтернативы, арт-рока, хард-кора пост-гранжа и психоделики., Lady's Man- love-metal., Триzна- trash-rock., MISANTHROPE COUNT MERCYFUL -  некая смесь из техничного дэта, брутальной безысходности и некоторой мелодикой., и т.д. и т.п.<BR>Некоторые коллективы и музыканты уже имеют свою славную историю, такие как  Триzна, МАФИЯ,  Юрий Ленин (Lady's Man) основатель группы "Тараканы", Александр Крылов (КРИК) ранее работавший в культовой группе КРОНЕР, барабанщик легендарной группы GODS TOWER Владислав Сальцевич ныне участник группы MISANTHROPE COUNT MERCYFUL. <BR>Сборник ОТБОЙ безусловно интересен не только музыкальным материалом, но и качеством студийной работы, потому как все треки были записаны Дмитрием Борисенковым вокалистом и гитаристом группы ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК, здесь он и звукорежиссёр и саундпродюсер  проекта. <BR><BR>трек-лист сборника «ОТБОЙ»<BR><BR>1.       ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Мёртвые не пишут писем    3.51<BR>2.       MORAY EEL - Boo                            3.27<BR>3.       MORAY EEL - Broken                        3.27<BR>4.       КРИК -  Superman                           2.11<BR>5.       КРИК -  Pro kozloff                        2.22<BR>6.       CHRONICA - Place of destination       3.16<BR>7.       АLTЭRA -  Жертва страха                3.22<BR>8.       АLTЭRA -  Камни                            3.11<BR>9.       LADY'S MAN - Die & pray                  3.29<BR>10.      LADY'S MAN - No one but you           3.14<BR>11.      МАФИЯ - Дети солнца                    3.59<BR>12.      TRIZNA - May Be                            5.23<BR>13.      MANIC DEPRESSION - Words of Hate           3.46<BR>14.      BREAKWAR - Посвящение                4.36<BR>15.      BREAKWAR - История одной грусти            3.57<BR>16.      MISANTHROPE COUNT MERCYFUL - No mean kadat         5.06<BR>17.      MISANTHROPE COUNT MERCYFUL - Demon in the mirror   3.33<BR>18.      ГАЙ  - Пока ты есть…                     3.50<BR>19.      ГАЙ  - Не…Грусти!                          2.48<BR>                                            Total: 68.55<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Презентация сборника &quot;ОТБОЙ&quot;

HARD_1 20.10.2004 23:26:
В субботу 23 октября, в "Р-Клубе" состоится <BR>презентация сборника "ОТБОЙ!", выпущенного компанией <BR>Grand Records.<BR>В концерте примут участие коллективы, чьи композиции вошли<BR>в сборник, а также несколько специальных гостей.<BR><BR>Планируемое расписание:<BR><BR>16:10 - 16:35 - Deadline<BR>16:45 - 17:10 - Концераген<BR>17:20 - 17:50 - Детское питание<BR>18:00 - 18:15 - Chronica<BR>18:25 - 18:40 - Крик<BR>18:50 - 19:05 - Altэra<BR>19:15 - 19:20 - Manic Depression<BR>19:30 - 19:45 - Misantrope Count Mercyful (г.Санкт-Петербург)<BR>19:55 - 20:10 - Breakwar<BR>20:20 - 20:40 - Lady's Man<BR>20:50 - 21:15 - Moray Eel<BR>21:25 - 21:45 - Тризна<BR>22:00 - 22:59 - ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК <BR><BR>Начало концерта в 16 часов.<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>180 рублей - в день концерта,<BR>150 рублей - по флаеру,<BR>120 рублей - предварительная продажа.<BR><BR>Заказ билетов: <BR>fan@blackobelisk.ru, fanclub@blackobelisk.ru, 8-(903)-769-74-68<BR><BR>Билеты продаются в кассе "Р-Клуба" и в рок-магазинах.<BR><BR>Адрес Р-Клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д.19. <BR>

### Презентация сборника &quot;ОТБОЙ&quot;

Kate_Moray 24.10.2004 01:15:
Брррр....Приехала домой:)) <BR>Мне понравились: Lady's Man (там еще играет наш бывший басист) - такой качественный гейский глэм-рок :)))) хм... и Обелиск,ну, они без комментариев<BR>Не понравились: Breakwar - вообще не очень люблю классический хардкор, а эти еще были похожи на людей, которые не любят жедов :))) Просто не понравились. <BR>Альтэра - хороший драйв для группы из трех человек, но вокал разочаровал сильно. <BR><BR>Морай - хм... :))) У Лелика на первой же песне порвалась струна и повело флойд. Так что все играли с одним гитаристом. Вроде не растерялись :))) <BR><BR>И вообще день был какой-то странный: 1)порвалась струна; 2) ломались палки; 3) под федей после концерта сломался стул; 4) Митяя из ЧО микрофон с удивительным упорством бил током; 5) У Миши из ЧО тоже порвалась струна. хм..... а у меня на кухне еще 6 литров пива... думаю, так просто этот день не кончится :)) прощай, разум! увидимся завтра... <BR> 

### Презентация сборника &quot;ОТБОЙ&quot;

Suvorova 24.10.2004 01:32:
Kate_Moray<BR>и я вот думая,сидя у тебя на кухне,<BR>ПОЧЕМУ МЫ ЕЩЕ ТРЕЗВЫ????????<BR>offtop*\ Lady's man FOREVER!!!!!!!!!!!!!!@!!!!!!!<BR>

### Презентация сборника &quot;ОТБОЙ&quot;

HARD_1 24.10.2004 11:00:
Lady's man может быть и попса, но очень качественная.<BR>Moray Eel - очень хорошо, жалко с гитаристом так вышло, но всё равно здорово и понравилось. Первый раз слышал песню, которой закрывали программу - супер) Вообще мне больше нравится, когда в песни приимущество чистого вокала... ИМХО)<BR><BR>Ч.О. Офигенно, казалось бы некуда уже уровень повышать, однако в Точке и вчера - это выше того, что было раньше.<BR><BR>Пс. Suvorova хотела меня стукнуть))) Если бы 6 литров пива были бы не на кухни а в Рке, то я бы сейчас наверное не писАл.)))<BR><BR>П.С2, Звук, звук в Р-клубе был достойный и пошли все на куй, кто говорит, что Р-клуб отстой. <BR><BR>Воть.<BR>

### Студии  Москвы: цена/качество

Kate_Moray 30.11.2004 17:12:
2 Мир <BR><BR>Предоставляются барабаны. Там две установки. Тама и еще что-то, не помню. Поеду вокал писать, скажу. <BR><BR>Мы там писались, ЧО, Lady's Man, ЭСТ. А breakwar чего-то сам по себе не впечатляющий, имхо. Извините, если обидела кого. <BR><BR>2 ded <BR>координаты для связи с ЧО посмотри, плз, на их сайте. Там должны быть. У нас просто барабанщик им звонит, а его сейчас на работе нет :(( . Так что спросить не у кого. <BR>blackobelisk.ru <BR>Правда, там засады с временем бывают. 

### группа Young Guns

Darrell 27.12.2005 18:59:
А может кто ссылочку кинет на песни исполнителя? (акромя песни Put it in your mouth).<BR>И вообще, какие ещё есть русские глэм-группы, кроме Young Guns и Lady's Man?  

### Куплю или обменяю диски русских глэм-групп!

Darrell 17.10.2006 16:32:
Могу выложить: <BR>Идол - Территория Извращенцев<BR>оба Lady's man<BR>Tomcat<BR>Все 4 Whiskey Cat<BR>1 Young Guns<BR>

### Куплю или обменяю диски русских глэм-групп!

Burzum 25.10.2006 14:22:
Жемчуг.<BR>надобно:<BR>один Lady's man (не тот где на облошке блондин с завязанными глазами)<BR>Tomcat все что есть<BR>Все  Whiskey Cat<BR>Young Guns - ну собственно все что есть ( у меня только 6 песен)<BR><BR>ну типа того.

