# Morbid Death

Дискография
"Echoes Of Solitude" 1997, Gothic
"Secrets" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### очередные.... новинки!

Doff 15.07.2002 23:45:
Прошлая неделя удачная была. <BR><BR>PYOGENESIS “The Makes Me Wish I had a Gun” 02 (Irond)<BR>Веселый поп-панк с очень плотным звуком. По большому счету, диск не отличается от предыдущих двух творений. Разве голос поярче стал и качество записи лучше. Имха, Оффспринг им даже в подметки не годятся. Группа гораздо интереснее в музыкальном плане. Не панки-алкоголики в прошлом – думстеры мрачные.  4 из 6.<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" 02 (CD-Maximum)<BR>Готик-метал напоминающий Crematory и Beseech. Профессионально и мелодично. Но строго в рамках стиля. Ну может чуть жестче... 4 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "INTO ITERNETY" 00 (CD-Maximum)<BR>Очень тяжелый прог-метал, не становящийся от этого техно-детхом, как говорится в рекламе на сайте. Это так же можно и Таушента в детстеры записать. Похоже, кстати. <BR>Очень не понравился вокалист. Его чистый голос занудлив как писк ночного комара.<BR>Да и тяжелые гитарные изыски скучны и однообразны. Интересно бывает местами, и в основном на акустических частях песен. Хотя клавиши иногда звучат не плохо. Бас бывает красив. Да и ударник не лох. В общем, для дебюта достаточно прилично. По крайней мере оригинально. 3 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "Dead Or Dreaming" 01 (CD-Maximum)<BR>От дэта остался только гроулинг (не считая последней песни). Музыка теперь скорее всего - техно-трэш. Исчезли акустические вставки, дурацкие индастриальные струнные шумы, зато стало больше неплохих гитарных соло. Мелодии (ха... сильно сказал... мелодии... скорее ритмические рисунки) стали правильнее, доступнее. Вокал по прежнему ниже всякой критики. Интересная, в принципе, группа. <BR>Первый диск более навороченный, второй более профессиональный. 4 из 6.<BR><BR>7 MONTHS “7 Months” 01 (CD-Maximum)<BR>Чётко DT-ориентированная команда из Лосанжелоса. Хотя менее жесткая. Мне понравилось. Вокалист хороший. 5 из 6.<BR><BR>ALIAS EYE “Field Of Names” 01 (CD-Maximum)<BR>Дебютный альбом немецкой прог-роковой команды. Очень приятный голос у Филипа Грифитса, немного напоминает молодого Веттона. И замечательный гитарист. 5 из 6.<BR><BR>JOE LYNN TURNER “Under Cover” 97(пиратка)<BR>Вокал – отлично. Подборка каверов не лучшая, но пять поставлю, в основном за пёполовский Hush и хз чью песенку Unchained Melody. 5 из 6<BR><BR>KROKUS “To Rock Or Not To Be” 95 (CD-Maximum)<BR>Точная копия AC/DC. Хитовее, чем “Stampede”, но менее интересный, уж очень прямолинейно.  Бонус хороший. 4 из 6<BR><BR>ROUGH SILK “Beyond The Sundown” 98 (CD-Maximum)<BR>Не понял. Может просто сильно не понравился новый вокалист. А может музыка стала примитивнее.<BR>3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Circle Of Pain” 96 (CD-Maximum)<BR>Чуть хуже Mephisto, менее мелодичный, но все равно – здорово. 5 из 6.<BR><BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Impaler 28.07.2002 01:39:
из новинок есть хорошие вещи, есть плохи, но реально порадовали меня две - это Morbid Death и Alias Eye. (Обе - CD Maximum). Первая, несмотря на дурацкое название - хэви-готик с мужским вокалом, чудесная музыка для фэнов Forgive-Me-Not и среднего PL. У меня еще ассоциации с Lake of Tears... Очень мелодично и задушевно. Группа с... Азорских островов. (Т.е. Португалия). <BR><BR>Второе - нео-прог, наверно. Англо-германский состав... Отличный вокал, масса прекрасных мелодий, и, что интересно - певец их - сын вокалиста легендарной арт-роковой группы Beggars Opera. 

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:22:
35. Madog – Fairytales Of Darkness<BR><BR>Этакая более металлическая и занудная версия замечательных немецких мелодистов Axxis. В первую очередь такое сравнение уместно из-за вокалиста. Играет команда павер, правда прописано все это не важнетски, да и делают они это как-то весьма средненько и занудненько. Этакая группа на грани второго и третьего эшелона. Опять про драконов каких то поют, про могучих войнов и т.д. Это лучше, чем два вместе взятых альбома Dragonland, но все равно средненько. Может альбому к третьему Madog'и сделают что-то более приличное. Phantom Of The Opera – это не кавер, это их пестня, так что не смущайтесь:)) Папа Хэлл, рекомендую тебе исключительно ради вокалиста, он тебя порадует:) 6/10<BR><BR>36.Callenish Circle – Flesh-Power-Domination.<BR><BR>Жаль, прошлая работа была интереснее на голову. Стандартный мелодик дэт, где все песни похожи друг на друга, как близнецы. Выделяется только 5 (или 6) трек, который более чем не плох, но к сожалению, единственен. Именно он и позволяет рассчитывать на то, что группа не окончательно испортилась. Для фанатов стиля. Для знакомства и коллекции лучше прошлая работа. 5/10<BR><BR>37.Arrival – An Abstract Of Inertia<BR><BR>Молодая финская банда, весьма и весьма достойно нарезающая симфо-блэк. Мне очень понравилось, с мелодикой у них все в порядке, да и идеями тоже все ок (а может понравилось потому, что мучил я себя разным прогом?:) Не хуже последней катамении. Порадовало, что на весьма среднем лейбле группа имеет очень приличный уровень записи. 7/10<BR><BR>38.Wolfenmond – Finisterre Die Reise Ans Ende Der Welt<BR><BR>Обратная сторона Эмпириума:) Шутка конечно, ужасно занудное исполнение средневековых мелодий, чтобы такое любить видимо надо быть готом… Всем, мучающимся от бессонницы настоятельно рекомендуется (зевать начнете на 3 треке), остальным лучше воздержаться от прослушивания этой чепухи. 4/10<BR><BR>39.Morbid Death – Secrets<BR><BR>Хе хе, редкий случай, когда название не отвечает тому стилю, в коем творит группа. Не самый плохой готик дум металл из Португалии. Местами очень похоже на Парадайз Лост, но больше всего на лейк оф тирс. Любителям последней группы рекомендую озаботится поиском данной группы, получите удовольствие. А ребята не хуже Мунспела, для меня они на одном уровне (есть небольшая разница, у Мунспелла есть супер альбом, а этой банды нет, но есть надежда на него:) если бы я любил LOT и ранний PL оставил не задумываясь.7/10<BR><BR>40.Wolverine – The Window Purpose<BR><BR>Вау, более чем приятная неожиданность. Проговая команда, где не дрочат гитары, демонстрируя невепательское мастерство наворотов, а отлично играют, да еще голова работает – красота! Это первое, а второе – никак на Дрим Театр не похоже. Опять 2 in 1 удовольствия. По стилистике ближе всего к Pain Of Salvation, не хуже их уж точно. Однозначно попадающая в первую десятку проговых банд без всяких разговоров. Всем любителям прога настоятельно рекомендую озаботится поисками данного музыкального коллектива, получите море удовольствия. 9/10<BR><BR>41.Absolute Steel – The Fair Bitch Project<BR><BR>Почему то этот хэви металл группа решила назвать пати метал. Интересно почему? Только потому, что на первых трех треках имеются женские… назовем это стонами:)) Дальше стандартный хэви не самый противный, но и не выдающийся. Вокалист местами напоминает г-на Бассе. Типичный диск, который совершенно не запоминается после прослушивания, однако не раздражает. 4/10<BR><BR>42.Into Eternity – Into Eternity<BR><BR>Классический пример проговой группы, где через 5 минут музыканты забывают, что же они играли до этого, оттого ни о какой мелодичности разговор вообще идти не может, это так, набор музыкальных рисунков, плохо сочетающихся между собой. Для пущего выпендрежа группа решила использовать гроулинг (хотя наверняка они уже к третьей песне забыли, зачем начали рычать на первой…). Истинным фанатам посвящается. Рекомендую также тем, кто не любит гостей, соседей, домашних животных и т.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD<BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi <BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD<BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD<BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD<BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD<BR>OOMPH	Glaubeliebetod	GUN/Sony/BMG	CD-digi<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD<BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi<BR>SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD<BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD<BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	Napalm	CD-digi<BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD<BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi<BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD<BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD<BR>THE GREAT DEPRESSION	Unconscious Pilot	Fire Records	CD<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD<BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD<BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD<BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD<BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD<BR> <BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:52:
INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD	<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD	Industrial/Extreme/Cyber Modern Metal from UK / www.myspace.com/interlock  <BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD	Limited Edition Box Set  <BR>KRABATHOR	20 Years Of Madness	Einheit Productionen	2CD	Одна из самых ярких и известных чешских death-metal групп / <A HREF="http://pure-death.wz.cz" TARGET="_blank">http://pure-death.wz.cz</A><BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD	<BR>MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP	Limited Edition / Black Metal<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD	<BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTODON	Lifesblood	Relapse Records	CD	<BR>MASTODON	Remission	Relapse Records	CD	<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD	<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD	<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Prog Folk from Poland / <A HREF="http://www.moonlight-band.art.pl" TARGET="_blank">http://www.moonlight-band.art.pl</A><BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition	Box CD + 1 bonus track + 2 video clips<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi 	LTD-edition+bonus track<BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD	Мелодичный Gothic/Doom/Death Metal из Португалии наподобие классических Paradise Lost и Crematory / <A HREF="http://www.myspace.com/morbiddeathband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morbiddeathband</A><BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD	<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD	<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD	Death Gothic Metal типа Crematory / <A HREF="http://www.necrosist.tk" TARGET="_blank">http://www.necrosist.tk</A><BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD	Atmospheric, monumental and melodic German Black Metal / <A HREF="http://www.myspace.com/therealninnghizhidda" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/therealninnghizhidda</A><BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD	<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD	Gothic Metal fron Greece / www.myspace.com / onthornsilaymusic<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD	Gothic Ambient Dark Wave from UK / Проекта Стефана Пенника (Еndvra) / <A HREF="http://www.displeasedrecords.com/?id=4" TARGET="_blank">http://www.displeasedrecords.com/?id=4</A>,329<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD	<BR>PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD	<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD	Dark Doom Metal<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi	Cовместный проект Найвека Огра, экс-лидера легендарных SKINNY PUPPY и Мартина Аткинса, басиста MINISTRY и Revolting Cocks

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 17.05.2010 21:22:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless - Perihelion 1998 Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>Tristitia      -        Garden of Darknes <BR>Tristitia     -            The Last Grief <BR>FALL OF SERENITY "GREY MAN'S REQUIEM" '01 /GERMANY/   <BR>MORBID DEATH “ECHOES OF SOLITUDE” ‘96 /PORTUGAL/   <BR>Dark Lunacy  -Devoid	2000	Melodic Death	Italy<BR>      <BR><BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>A Mind Confused  -Anarchos 1997  Death Doom<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;di Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - Bleak 2000 Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning Delusion & Dementia 2001 Doom/Death<BR><BR>немного редкостей:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>ARTEMISIA "SO LEGENDS TELL" '98 /ITALY/                  <BR>BITTERNESS "SWEET SUICIDE SOLUTIONS" '03 /GERMANY/     <BR>EIBON "THE GARDEN OF THEOFRASTUS" '97 (MALAYSIA)  <BR> SKYCLAD "IRRATIONAL ANTHEMS" '01          <BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 21.09.2010 01:12:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>кроме Windir,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia, folk black,Folter Records<BR>Adorned Brood - Wigand , folk black ,Atmosfear<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death metal, Independent Rec 1999<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 28.09.2010 00:09:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы <BR><BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness  <BR>Black wood -Religious  ,black,   Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released  <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production  <BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions <BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records  <BR>Fall of serenity  - Grey Man's Requiem,  Death metal,Voice of Life Records <BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records <BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude,  Death metal,  Independent Rec 1999 <BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems,  trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records  <BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie      EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 30.09.2010 00:22:
<BR>все первопрессы<BR><BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.10.2010 20:41:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace 100<BR>Anachronaeon	The New Dawn 100<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies  100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>Cruachan - Folk-Lore 100<BR>Cruachan - Pagan 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>EvenSong - Mysterium 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 15.10.2010 19:59:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You ,2 CD,digi,Euphonious Records<BR>переиздание с концертом, 1100 руб<BR>Saturnus - For the Loveless Lonely Nights , digi,Euphonious Records., 850 руб<BR>Saturnus - Martyre ,digi,Euphonious Records ,900 руб<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Новинки 2010

belial 17.10.2010 13:07:
INTERMENT “Into The Crypts Of Blasphemy” – 2010 (шведский олдскульный дэт-метал)<BR>В начале 90-х был такой ансамбль Интермент, который выпустил пару демок, а потом его участники разбежались рубить дэсуху в разномастные Centinex, Regurgitate, Dellamorte и прочие шведские дэтовые банды. Прошло почти 20 лет и уже плешивые дэтстеры с пивными животами решили вспомнить молодость, к тому же олдскул нынче моден. Так на свет появился дебютный альбом Интермента, с умилительными названиями трэков типа Eternal Darkness, Night Of The Undead или Morbid Death! Как не странно, но это не переигровка тех замшелых демок, материал по большому счету новый. Что еще более удивительно, каким загадочным образом мужики сохранили в себе запал и дух тех времен. <BR>Как и полагается, упор сделан на поклонении самым первым релизам Дисмембер, Энтомбед, Карнаж и прочим, которых писали в студии Санлайт. Это выглядит как просмотр в наше компьютерное время фильмов ужасов 80-х, снятых исключительно  с применением механических спецэффектов, ну или из папье-маше. И это не вызывает никакой обструкции и осмеяния, а наоборот чувствуется безудержная мощь и гниющий запах тех времен. Сейчас самокопание в своей душе, философские рассуждения и прогрессивность доминируют, а зато раньше все было просто: зомби, серийные убийцы и жертвоприношения Люциферу с рогами! Просто и понятно! <BR>Этот альбом не шедевр, не открытие и не играет никакой роли на современной сцене. Если нужно нанотехнологий и прочего здесь ловить нечего. Зато ежели хочется поугорать с пивком и воспоминаниями, велкам!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.10.2010 02:11:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Dark Sanctuary-De Lumiere Et D'Obscurite, Dark Wave, wounded love records<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Rain Fell Within-Refuge, Symphonic Metal,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 29.10.2010 22:25:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 23.11.2010 16:48:
Отправить личное сообщение 	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Burden of Grief - On Darker Trails, melodic death,Massacre<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Epoch of Unlight - What Will Be Has Been,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.12.2010 23:43:
все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records 300<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
Продажа<BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR>

