# Ephrat



## Дискография

### "No One's Words" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.10.2008 reviews От The Beatles до Porcupine Tree

<P>На лейбле InsideOut прямо-таки "дни Израиля" начались. Не успел выйти альбом Amaseffer, как на подходе еще одна работа с Земли Обетованной: группа Ephrat (названная так по фамилии её лидера, Omer'a Ephrat'a) со своим дебютником "No One's Words". Между тем эти два релиза различаются весьма сильно. Если первые работают больше в направлении прог-метала, то вторые решили двинуться на территорию прог-рока. Что неудивительно, ибо продюсировал и сводил альбом никто иной, как маэстро Steven Wilson из Porcupine Tree (нельзя не упомянуть, что барабанщик Tomer Z занят также в уилсоновском проекте Blackfield). Чтобы завершить тему об участниках и&nbsp;гостях, то добавим, что Ephrat пригласил в качестве вокалистов солистку группы Paatos Petronella Nettermalm (трек 'Haze') и Daniel Gildenlow (Pain On Salvation, трек 'The Sum Of Damage Done'). Как видим, компания получилась достаточно солидная. Что сразу не понравилось на "No One's Words", так это порой очень затянутые инструментальные пассажи (а чисто инструментальный трек 'Blocked' вообще кажется тут лишним). Голос Петронеллы, особенно по сравнению с Гильденлёв, звучит как-то слишком хрупко, если не сказать тускло, хотя, быть может, такой контраст был задуман специально. Восточные мотивы (ну а как тут без них) даны легкими намеками, в основном, это гитары и флейта, и здесь необходимо отметить, что такая осторожная дозировка очень к месту. Безусловно, благодаря Уилсону над альбомом в течение всей его продолжительности парит силуэт Porcupine Tree, но каких-то слишком явных или навязчивых цитат тут нет. Вообще, на этой пластинке нет доминирующего давления или влияние чего либо, что тоже можно занести "эфратовцам" в актив. Если первая половина альбома слушается из серии "что-то нравится, что-то нет", то начиная с 'The Sum Of Damage Done (Silhouettes I-V)' группа прям-таки расходится. Появляется драйв, льется энергия, наконец-то просыпается барабанщик, до этого игравший несколько невыразительно, мощный эмоциональный вокал Даниеля приходится как нельзя кстати. В заключительном эпике 'Real (attempts 1-2)', который длится почти 19 минут,&nbsp;сразу слышно, что такие исполнители как Queen и особенно The Beatles явно относятся к фаворитам музыкантов из Ephrat. Битловские гармонии мирно соседствуют с довольно агрессивной игрой гитар, появляются фрагменты, отдаленно напоминающие Yes или Rush. Короче, скучать вам не придется. Ephrat сделали из "несобственных элементов" нечто оригинальное, за что мы можем быть им только благодарны. За последние две композиции группе можно смело давать 10 баллов, за первые же четыре в общем и целом где-то 6, получаем среднее 8. Любителям прога рекомендую обратить внимание на эту команду; вполне возможно, она еще удивит нас в будущем.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Муз итоги 2008 года

steeler 26.12.2008 22:14:
Хорек, лучше послушай Ephrat, смикшированный и спродюсированный Уилсоном. No Ones Words. Если, канешна, твои уши не напрягает наличие электроники в малых дозах :)<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/omerephrat" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/omerephrat</A>

### Новинки от Союза (2 серия)

steeler 07.02.2009 15:08:
2Кипер - прошлым летом на Inside Out вышел первый альбом Ephrat (прог-рок/прог-метал с электронными вставками) - довольно сильная работа, продюсировал которую Стивен Уилсон. "Союзники" ее так и не издали (хотя Костолом меня почему-то убеждал, помница, что вот возьмут и издадут). Мораль сей басни такова - если не издали сразу, то, скорее всего, не издадут вообще - хотя вышел он недавно, и возможно, что и еще и выпустят.

### Новинки от Союза (2 серия)

Dimas 08.02.2009 11:58:
EPHRAT, для информации, уже давно вышел на союзе

### Новинки от Союза (2 серия)

Хорёк 08.02.2009 15:25:
Я рад за Ephrat))))

### Orphaned Land

steeler 16.03.2009 20:05:
Хорек, наверное, музыкантам Opeth, Cynic, Ephrat и Orphaned Land виднее, позитивно влияние Уилсона и ПТ, или нет ?)

