# Drown

Дискография
"Hold On The Hollow" 1994, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### !!Конкурс на название альбома!!

pafos 22.12.2000 18:12:
Ну... эта... типа...<BR>Drowned In The Wine Of Lust<BR>или<BR>Love Night Survivour

### Лучшая metall-баллада...

KPAH 11.01.2001 05:01:
Из тяжёлых баллад мне нравится :<BR>Blind guardian : Lord of the rings<BR>Metallica : Fade to black<BR>Katatonia : Saw you drown<BR>Да и все пожалуй:)<BR>

### Лучшие песни

Seducer 25.01.2001 16:01:
"Cold", "Blinded By Fear", "Under a Serpent Sun" At The Gates<BR>"Zodijakyl Light", "Haven" Dark Tranquillity<BR>"Silverwing" Arch Enemy<BR>"Hell Is Where The Heart Is", "The Mask", "Black Tears", "Losing Myself" Edge Of Sanity<BR>"Chainheart Machine", "Sadistic Lullabye" Soilwork<BR>"Jotun", "December Flower", "Artifacts Of the Black Rain" от In Flames<BR>"Sear Me" My Dying Bride<BR>"Drowned Maid" Amorphis

### Совок-метал

Seducer 04.04.2001 16:04:
Маргарита Пушкина - поэтесса? Не смешите меня. Я уже неоднократно писал, что лирика на русском, если это не поэзия с Большой буквы, или хотя бы просто хорошая поэзия, не слушается.<BR>Или слушается, но как дерьмо. "Вдаль мчались стаи зимних птиц - Дым гнал их прочь быстрей лисиц..." - этого я никогда не забуду...<BR>К сожалению, не смог присоединиться к дискуссии пораньше, а то бы примкнул к блоку Ярри-ДиВан-Виктор с немыслимой яростью. <BR>И ещё: PRV... Про утонувшую девушку у Amorphis была песня "Drowned Maid", а не "Black Winter Day". И вообще-то текст этой песни - фрагмент из знаменитого финского эпоса "Калевала", на котором были основаны их первые два альбома. "Я   пошла на берег мыться, к морю я пошла купаться, там я, курочка, пропала, птичка бедная пропала..."<BR>И музыка вполне соответствует духу литературного произведения.

### ненависть

V!ola 15.07.2001 10:07:
Извини, мне почему-то не очень весело.<BR><BR>np Saturnus "Drown My Sorrow"

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:09:
СПИСКИ ЗАПРЕЩЕHHЫХ ПЕСЕH<BR>Компания-владелец 1170 радиостанций по всей территории США Clear Channel<BR>запретила трансляцию в радиоэфире следующих песен:<BR><BR>Drowning Pool "Bodies"<BR>Mudvayne "Death Blooms"<BR>Megadeth "Dread and the Fugitive"<BR>Megadeth "Sweating Bullets"<BR>Saliva "Click Click Boom"<BR>P.O.D. "Boom"<BR>Metallica "Seek and Destroy"<BR>Metallica "Harvester or Sorrow"<BR>Metallica "Enter Sandman"<BR>Metallica "Fade to Black"<BR>All Rage Against The Machine songs<BR>Nine Inch Nails "Head Like a Hole"<BR>Godsmack "Bad Religion"<BR>Tool "Intolerance"<BR>Soundgarden "Blow Up the Outside World"<BR>

### НЕ митал это...

IP 15.01.2002 22:47:
2pafos:А когда "классичиские" трэшеры были маленькие и начинали слушать музыку, то харда и была самой долбовой на тот момент.<BR>Вот теперь и говорят, что от неё прутся ;)<BR>Потом, играние каверов не всегда указывает на явную музыкальную преемственность, выбор песни для глумления производится зачастую по очень своебразным мотивам.  ;)<BR>Ну, сборники типа "Slaytanic Slaughter" или исполнение "Drowned Maid" ранним S.E. - это понятно, сразу ясно, откуда ноги растут, а вот если М.Мэнсон исполняет песню Eurythmics, а рамштайн - депеш мод,  то, что вся их музыка - развитие оных проектов? <BR>Если Slayer сыграл панковских песен в 18 раз больше (целый "Undisputed Attitude") чем миталических (одна - "Dissident Agressor"), я же не говорю, что они в 18 раз большие панки, чем миталисты ;))))<BR>Просто в начале восьмидесятых в тяжести появилось что-то своё, что уже не выведешь эволюцией существовашей ранее музыки.<BR>Понятие "наследник" здесь  скорее  иделологически-маркетинговое, нежели музыкальное... И харду, и прогрессив до сих пор играют, и играют неплохо... Но это уже, типа, не ново и не круто... А "наследники" - те, кто пытаются поддерживать мнение о долбе как о вечно молодом и вечно экстремальном направлении, пусть даже путём полного разрыва со многими изначальными положениями.<BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Blind 07.03.2002 19:18:
Amorphis - Magic Mayhem<BR>Cradle Of Filth - Forest Whisper My Name<BR>My Dying Bride - Crown Of Sympathy<BR>Tiamat - Mountains Of Doom<BR>Nile - Stones Of Sorrow<BR>Sepultura - Manifest<BR>Moonspell - Vampiria<BR>Heavenwood - "Фритьорф Сага"<BR><BR>Дома хранится кассета-раритет: <BR>120 min<BR>side A:Crown Of Symphaty<BR>side B: Drowning Maid<BR><BR><BR><BR>

### A Tribute To Manowar

EvDeon 12.07.2002 17:39:
Где приобрести? Пока только на <A HREF="http://www.northwindrecords.com" target="_blank">http://www.northwindrecords.com</A> наверное... Правда, там страничка mailorder в стадии разработки, но телехвончик и факс для фанатов есть. <BR><BR>...и почему "наконец-то заделали трибьют"? Еще в 2000-м выходил мановарский трибьют "Religion Of Steel":<BR>Manowar (live) - Mesmerize <BR>Thor - Angelknight <BR>Heart of Steel - Hourglass <BR>Revelation - Twisted Tower Dire <BR>Bridge of Death - Wyvern <BR>Battle Hymn - Christhanasia <BR>Master of the Wind - Royal Quest <BR>Death Hector's Reward - Stardrowned <BR>Wheels of Fire - Pornodevils <BR>Demon's Whip - Nocternity Enshadowed 

### Новинки 18.08

Frozen 17.08.2002 20:48:
SENTENCED “Down” – отличный альбом, на котором очень четко было создано новое лицо группы. Прекрасные мелодии, довольно необычный новый вокалист, клевые подпевки вокалиста из SAMAEL . В начале альбома вещи все практически среднетемповые, но к  концу альбом убыстряется и при замене вокала на гроул, вполне мы могли увидеть бы их и на “AMOK” ‘е. Лучшие вещи - ……все!!!!!!! 		10\10<BR>SENTENCED “Frozen” – На мой взгляд, лучший альбом этого замечательного коллектива!<BR>Такие хиты как Drown Together, One With Misery и Grave Sweet Grave просто сносят голову! Альбом начинается и заканчивается великолепными инструменталами, а особенно хороша Mourn, на которой чувствуется великолепное композиторское мастерство Tenkul’ы, их лидера и гитариста. ШЕДЕВР.   		11\10<BR>SENTENCED “A Cold White Light” – еще хорошо послушан не был, но линия Crimson судя по всему продолжается, и это есть хорошо! Cross my heart and hope to die – супер хит, вертится в голове уже пол-дня! Оценка будет позже!<BR>The HAUNTED “The Haunted Make Me Do It” – высококлассный нео-трэш от братьев Бройлеров из At The Gates. Песни очень мелодичны и убойно-агрессивны, особенно хороши Bury Your Dead и Revelation. Очень классный диск. Мастхэв. Кстати, кто-нибудь подскажет что-нибудь новенькое в подобном ключе выходило за последний год-два?  10\10<BR>CALLENISH CIRCLE “flesh_power_dominion” – Достаточно стандартный, но от этого нисколь не плохой SMDM. Основное аналогии можно провести с Dark Tranquillity периода 1997 годы, некоторые ходы напоминают Soilwork, а может мне и кажется….8\10<BR>CYBER SHAMANZ “Иначе Нельзя” – поклонникам Biohazard & Machine Head посвящается!!! Очень интересная на мой взгляд Дальневосточная Команда, нарезающая действительно классный HardCore, но не в примитивно МТВишном поп-стиле, а в действительно интересной и запоминающейся манере! Семь вещей задора и мощи! Очень советую!!! Кому надо, дам ссылочку на их сайт, где можно скачать оба их альбома!<BR>10\10.<BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Steel 06.10.2002 02:11:
М-да, мне на этом фоне даже как-то стыдновато выкладывать че-то свое, но по фигу! <BR>Короче, два текста, копирайт типа мой :))<BR>                <BR>         1. Eternity’s arms<BR>We all love playin’ cruel games<BR>Believing that when life’s playin’ with us <BR>It is not the same<BR>But the time always comes<BR>When we loose all our will to go on with <BR>The game that we love <BR><BR>Surprised that we need only rest<BR>We can not go on with this test<BR><BR>Life is making us what we are <BR>A fading dust in eternity’s arms<BR><BR>Total panic fills our souls <BR>When we face the moment <BR>Of parting with all<BR>‘The mission’s complete’<BR>These computer game words <BR>Describing our end<BR><BR>Surprised that we need only rest<BR>We can not go on with this test<BR><BR>Life is making us what we are<BR>A fading dust in eternity’s arms<BR><BR><BR>       2.Forever blind<BR>Another plain has fallen<BR>Another ship has drowned<BR>The price we pay for progress<BR>Is never found too high<BR>And every single moment<BR>One million people die<BR>So can you find somebody<BR>Who knows the reason why<BR><BR>The nature of humankind <BR>Is to be forever blind<BR>Forever blind<BR><BR>In wars and social conflicts<BR>We waste our too short lives<BR>The yesterday conformists <BR>Prepare tomorrow’s knives<BR>The end of world’s existence<BR>Is easy to achieve<BR>Is this the only future<BR>For you and me to live in<BR><BR>The nature of humankind<BR>Is to be forever blind<BR>Forever blind<BR><BR>The wasteland of us all within<BR>Is punishment for our collective sin <BR>So now we reach the point of no return<BR>Our names and lives erased from this world<BR><BR>Our destiny is to be forever blind<BR><BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 15.10.2002 15:13:
Embracing "Dreams Left Behind"'1997 (progmetal/melodic death<BR>Года три назад на IRC я познакомился с одним шведом по имени Mikael Widlof aka Beardless. Парень жил в шведском городке Umee и играл на басу в группе Embracing. Ещё тогда мы с ним шутили по поводу нечта общего, объединяющего названия наших команд. Время от времени он подбрасывал мне мп3 своей команды, которая, в принипе не молода и уже к тому времени выпустила два альбома на Invasion Records - "I bear the burden of time" (1996) и "Dreams left behind" (1997). Группа примечательно также тем, что их вокалист/барабанщик Маттиас Хольмгрен (с ним я тоже пару раз говорил в IRC) играл в своё время в небезызвестной группе NAGLFAR и выпустил с ней в 1995-м году альбом. ВикТор из Absurd в своё время купил на Горбе кассету, где был записан один из старых альбомов сабжа; известие об этом сильно удивило участников Embracing.<BR>И вот ваш покорный слуга, отправившись с невестой в прошлую субботу в Рубин за покупками, обнаружил пиратскую CDR-копию альбома "Dreams Left Behind" группы Embracing. Чувства и воспоминания волной нахлынули на него и он не смог не приобрести диск для детального ознакомления, да и просто для коллекции, да и Микаэля по аське шокировать разгулом пиратства в России будет приятно.<BR>Надо сказать, что до этого я слышал всего штук пять мп3 Embracing, а этого, естественно, не достаточно для полноценного ознакомления с творчеством коллектива.<BR>Итак, Embracing "Dreams Left Behind". Признаться, я не ожидал, что альбом меня так зацепит. Принимая во внимание дату выпуска альбома - 1997 год, материал там весьма прогрессивный, даже по теперешним временам. Среди фаворитов музыкантов - Dream Theater, Opeth, Dark Tranquillity и др. Влияния вторчества этих групп причудливо переплелись в музыке Embracing. <BR>Открывает альбом проговый инструментал "Drown Inside The Illusion", атмосферный, с красивыми соло, "чистыми" гитарами и клавишными фонами. Далее идут, сосбивенно, песни. Отдельно о вокале, который варьируется от "приблэкованного" скриминга до низкого гроулинга, также часто используются партии "чистого" вокала, тембрально напоминающие отдалённо Дэна Сванё или Микаэля Аккерфельдта. Что примечатльно, весь вокал исполняется одним человеком. партии чистого вокала составляют примерно 40 % материала, но это не раздражает, ибо партии эти и мелодические линии чризвычайно красивы. Сам стиль, в котором выдержан альбом, с трудом поддаётся определению. Сначала идёт прогрессив-метал с чистым вокалом (не паверным, естественно), ритмические сбивки, гитарные и басовые соло. клавишные вкрапления, а к середине песне или к припеву это может перейти в melodic death, например (что поделаешь - шведские корни, хе-хе)... Я вижу, как сейчас начнёт плеваться СМДМ-ненавистники, а зря - банальным СМДМ это никак не назовёшь. Ибо в следующий момент в песне может случится поворот к Opeth-образной акустической задумчивости и атмосфере. Всего на альбоме 11 треков, слушаются они без напряга, а это важно. Из минусов - среднее качество записи альбома, "жидковатые" гитары, громковатый вокал. Хотя, если подумать, что с таким качеством записалась бы наша команда, все бы охуели, насколько всё круто, так что тут всё относительно. 4/5<BR><BR>Кому интересно, вот здесь официальный сайт группы:<BR><A HREF="http://www.come.to/embracing" target="_blank">http://www.come.to/embracing</A><BR><BR>Сейчас они очнулись от спячки, записали новое демо и дают гастроль по шведским городкам. Но контракта нового вроде нет.<BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Klava 16.10.2002 22:04:
Эти стихи я размещала на крэдловском конкурсе стихов, ну, на их боарде.Пока были тока положительные отклики<BR>Erotic Snowily World<BR> <BR>Unbinded-haired, barefoot<BR>I'm suffocating in a corset.<BR>Beneath the white moon the date with you,<BR>Follow me...<BR>Come to me...<BR>My prince in flames<BR>Let me drown in your warm embrace,<BR>Let me learn the meaning of a sacrament.                                                                                                                       I don't want to weep,<BR>I call you,<BR>And circle of a forest<BR>Like nocturnal icy-cold surf;<BR>We call you,<BR>We wait for you...<BR><BR>Take me, taste my blood,<BR>Feel this painful love,<BR>Solace me, my beloved!<BR>And our brink of storms<BR>Will be erotic snowily...<BR><BR>I wish this chill of autumnal woods<BR>Like glass dewy from storms and dreams<BR>I drown, and from the laughter to tears<BR>You throw me there...<BR><BR>The date with you again,<BR>And blackness draws a path, <BR>wood's bark<BR>Follow me and don't thwart...   <BR><BR>Hand in hand,<BR>We rustle, my prince,<BR>We clink like gold on black, like ghastly and warm in the night,<BR>I slither, grasp me one more time.<BR><BR>Oh, Luna!<BR>These nights without sleep...<BR><BR>We are in the heart of a forest-ocean,<BR>And summer's wind are drunk.<BR>The wild forest surrounds us,<BR>My velvet heart as shattered glass<BR>It's deep inside your eyes -<BR>Desire enslaves my perverse fear under the skies.<BR><BR>Running in a rustle of leaves,<BR>We clung;<BR>Kisses are light yet,<BR>You touch my cheks by lips so gently and down...<BR>In the burned heart my flame thrills,<BR>This fire Kills and Kills.<BR><BR>Embraces are stronger and harder,<BR>Kisses are unbridled...<BR><BR>Give me the joy of lust,<BR>Take me without regrets:<BR>My fresh beauty<BR>Enslaves to your fading<BR><BR>Sweet groan from my throat,<BR>When embrace's ring grasps me,<BR>Game just begins,<BR>And autumnal hiss roams in our hair.<BR>I'm trying to feel you <BR>And falling down, swooning, because you strapped my corset...<BR><BR>And stars are dancing before my eyes,<BR>The nocturnal fear flickers in the darkness.<BR>You're near me,<BR>So silent, only whisper of your lips,<BR>Only whisper of my weaves and sounds of the night                                                            I thought I Died                                                                                                                               My corset was slacken, my hair was lying on the earth,<BR>I'm trembling, feeling you take off my skirts,<BR>And groans<BR><BR>You cover me,<BR>You drop the curtain of darkness,<BR>You're Lord here, I'm yours,<BR>Take, take me!..<BR><BR>And austere velvet of the cold skies,<BR>And silent dark forest, my bittersweet sinful demon <BR>You ardent passion-caress<BR>Reeled with me<BR><BR>Miniature, sexy<BR>My Satanic Sad Elf...<BR><BR>My warm and soft cunt<BR>Felt a tongue hotter sevenfold than me,<BR>I thrilled from this and bent on the dank earth,<BR>I was embracing silk-haired guise by my legs in the darkness<BR><BR>Oh, my pure flesh!<BR>Oh, my hot blood!<BR><BR>My senses were so unclear, but titillate,<BR>Oh!I was feeling, was sensing these sweet lures in my veins!<BR>My eyes gleamed as strange as two diamonds <BR>I grabbed the dank earth, I clung it,<BR>And I bent, I was trying to sense...<BR>Your lips and tongue made me<BR>Mad, <BR>it's so filth and bad<BR><BR>In spasms, griped your head by my legs,<BR>I groaned at last so loud,<BR>And...<BR>You gave me my own star, when I was mad<BR>I dismissed your head,<BR>Slithered by my leg on your shoulder silky,<BR>On your back, I lulled you<BR><BR>You came to me,<BR>Face to face<BR>I so longed to your embrace<BR>Grasped your hips by my legs<BR><BR>I was feeling that precious time<BR>Our tongues were playing by the by,<BR>We were nake

### Всем усердно молиться!

Mustik-ka812 06.11.2002 17:43:
Седукер, опять же: что за претензии? По поводу фоно мы уже вроде объяснились - раз, два - у меня не круглосуточный доступ, чтобы постить на какжую из твоих реплик.<BR><BR>2 Mustlive: BWD традиционно последняя песня концерта. Поет Коскинен. Звучит и слушается столь же хорошо, как и на Tales From The Thousand Lakes.<BR>Последний раз, когда я была на их концерте, помимо BWD играли еще Drowned Maid, Castaway

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

Barghest 15.12.2002 00:44:
Концерт, откровенно говоря, порадовал. Мечты повидать любимую группу юности свершились. Собственно, сет-лист выступления, для начала:<BR><BR>1. The Night is Over<BR>2. The Way<BR>3. Better Unborn<BR>4. Goddess (of the Sad Man)<BR>5. Tuonela<BR>6. The Castaway<BR>7. Against Widows<BR>8. Divinity<BR>9. On Rich and Poor<BR>10. Drowned Maid<BR>11. Summer's End<BR>-----------------<BR>Encore:<BR>12. Alone<BR>13. My Kantele<BR>14. In the Beginning<BR>15. Greed<BR>16. Black Winter Day<BR><BR>Не очень порадовал звук,но тем не менее, весьма неплохо. Очень рад был услышать песенки с Tales... И надо признать, что вокал у Паси гроулинговый получается очень даже... Напоминает Ника Холмса времён Gothic... <BR><BR>Катарсис повеселили - клоунада, да и только! Хотя субъект в кожаной тюбитейке выглядел весьма колоритно, да и проигрыш на флейте был ничаво... Остальные же старались побольше корчить из себя звёзд (особливо вокалер и басист)... Песни на русском вообще без слёз слушать нильзя было :)))))) А на английском и подавно - произношение вокалера даже акцентом не назовёшь :))) это что-то уже совсем самобытное

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

Хома Брут 15.12.2002 01:04:
Аморфис имел место быть!!!<BR>Ощущения спустя час после концерта: <BR>Это п...ц!!!  У меня нет слов , кроме  матерных! (в хорошем смысле естественно) <BR>Вечер встречи с еще одной финской русско-народной групплой прошел на высшем уровне и  вполне закономерно завершился для многих сорванным голосом и простудой после выхода из разгоряченного зала на московский морозец . <BR>Разогрев - и это стало вполне ожидаемым сюрпризом - Катарсис со своими неоклассическими клавишами и стихами Марго Пушкиной, к счастью это закончилось, через семь песен. <BR>Впрочем  держались на сцене они очень бодро , что не удивительно ,учитывая .что это их  <BR>-дцатое выступление на разогреве буржуазных звезд.<BR>Были сыграны - из старого материала: c "Tales" - "Castaway"(а куда задвинуливеликолепное  соло "чайки"?), "Drowned Maid" (уга-ар!), "In The Beginning "(на бис),  "Black Winter Day"(финал) с Elegy - "Better Unborn"(!!!), "Against Widows", "My Kantele"(на бис), "On Rich And Poor", а также восемь(вроде?) песен с последних двух опусов полного их неприятия. Увы, не оправдались надежды некоторых(а были ли основания?) на великолепный кавер легендарного ВИА Двери "Зажги Огонь"...<BR>Удвидило .что народ бодро так зажигал, даже под смурные(имхо) вещи с Туонелы и Юниверсум, ну а на Ин Тхе Бегиннинг или Беттер Анборн в зале творился просто апокалипсис...<BR>Неприятно удивили бодльшое количество среди публики  откровенно левых и мутных персонажей - гопников каких-то(на такой-то интеллектуальной группе!) которые вносили свой деструуктивный вклад ,практикуя слэм и быканство, а после концерта перед входом в Горбушку замутили махач с ментами(чума на всех них!) и были благополучно испизжены. <BR>Звук -на уровне. Свет - в духе Elegy - космический-голубенький. <BR>Жара в партере - аццкая(очень удивил товарищи, находящиеся в партере в пухровиках и меховых куртках! ,конечно понятно, что группа приехала северняа, но все же...) <BR>Дико порадовал Паси Коскинен , который доказал, что есть еще порох в пороховницах и рычать он может  отнюдь не хуже чем Койвусаари в свое время. А ведь этот разносторонне одаренный вокалист  cleanит и скримит(Ajattara!) отлично!<BR>Как было сказано некогда в Dark City по поводу другого концерта - "Мечта сбылась, помечтайте теперь о чем-нибудьь другом!"<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Horg 17.01.2003 18:32:
Наиболее ненапрягающие альбомы, слушать мне которые приятно и ненавязчиво практически всегда:<BR> <BR>Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>In Flames 1996 - The Jester Race<BR>Krabathor 1998 - Orthodox<BR>Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>Sadist 1996 - Tribe<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### будущее PANTERA

Tornado 26.02.2003 09:16:
NEW FOUND POWER, the new band featuring PANTERA members Dimebag Darrell (guitar) and Vinnie Paul (drums), along with DIESEL MACHINE/ex-HALFORD guitarist Patrick Lachman (on vocals) and ex-JERRY CANTRELL guitarist Shawn Matthews (on bass), are currently recording their debut album for a late 2003 release, possibly through Elektra Records (who are believed to have the first right of refusal on the project).<BR><BR>Although much has been made of the fact that NEW FOUND POWER feature in their ranks a singer that is primarily known for his contributions as a guitarist, the group's manager, Paul Bassman of Bass Management (DROWNING POOL, SW1TCHED), tells BLABBERMOUTH.NET that "the vocals [in the new band] kick ass. Pat can sing extremely well, [and] when I say 'sing', I mean with melody. There are potential rock radio hits on this record as well as brutally heavy stuff that will satisfy any hardcore PANTERA fan."<BR><BR>As previously reported, PANTERA are currently on an indefinite hiatus while frontman Philip Anselmo takes time out to record a new SUPERJOINT RITUAL album, tentatively due this summer through Sanctuary Records. Meanwhile, the official PANTERA site has posted the cover image for the upcoming book "Riffer Madness" — a collection of all the lessons Dimebag has published in Guitar World magazine — at this location. A publication date for the book has yet to be announced. 

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Seducer 11.04.2003 12:54:
- Sewer -<BR><BR>Turbid and jelly-like flood<BR>Takes me away down the sewer<BR>Frightening depth opens its jaw<BR>Swallowing, choking the crap<BR>Putridity gets satisfaction<BR>By multiplying itself<BR>Another state of consciousness<BR>Soon to recover<BR>Disintegrating shreds of substance<BR>Their dream to incarnate<BR>Absorbing the bloodcurdling mass<BR>Becoming its integral part<BR>And waste-pipes are leading to nowhere<BR>A thousand offsets to join<BR>Plexus of convolution<BR>Of irritated monstrous brain<BR><BR>Consuming the recrements, sewer is fed up again<BR>Confusing the elements, sewer is fed up on time<BR><BR>Convulsive reflections appear<BR>Revealing the ferment of thoughts<BR>They’re drowning in twilight of tunnels<BR>That definitely cannot be dead<BR>Diluted and smelted existance<BR>An entity smothered in vain<BR>Observing the last animation -<BR>The bleeding of sewerage’ son<BR>He’ll rise with perception of feelings<BR>An effigy of the inhumed<BR>To soak the eternity’s remnants<BR>To lick the infinity’s doors<BR>Ambitions are pulling me under<BR>To flow down the sprouting tubes<BR>I have finally appreciated<BR>Paradoxical craving for life<BR><BR><BR>Новая вещь, текст написан нашим гитаристом Тимофеем. Мы эту композицию уже играли дважды  - один раз в Питере, а потом - на последнем выступлении в Р-Клубе... :)

### Progressive black, doom и прочие радости

Steelcraft555 16.07.2003 13:12:
 Ulver поздний, Maudlin of the Well, Gordian Knot, Agalloch, Green Carnation, Swartalf, Blazing Eternity - A World To Drown In, Diabolical Masquerade - Death's design ... и т.д.<BR><BR>на здоровье...<BR> <BR>

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 11.09.2003 20:21:
Drowning Pool + Stone Sour во все красе и с женским вокалом...)))<BR><BR>в песду... расфлудился пианый в сэрь Блайнд.<BR>за сим откланяюсь... пойду подбивать толпу людефф притти на концерт.))))

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 07.11.2003 06:28:
Субъективно:<BR>Napalm Death "Scum" (1987)<BR>Napalm Death "From Enslavement To Obliteration" (1988)<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" (1988)<BR>Carcass "Symphonies Of Sickness" (1989)<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions..." (1992)<BR>Brutal Truth "Perpetual Conversion" (1993)<BR>Brutal Truth "Need To Control" (1994)<BR>General Surgery "Necrology" (1993)<BR>Dead Infection "..." (1995)<BR>Illdisposed "Submit" (1995)<BR>Suffocation "Pierced From Within" (1995)<BR>Last Days Of Humanity "The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin" (1998)<BR>Last Days Of Humanity "Hymns Of Indigestible Suppuration" (1999)<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Coprora Infest" (1998)<BR>Disgorge (Mex) "Forensick" (2000)<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (1999)<BR>Mortician "Domain Of Death" (2001)<BR>Mortician "Darkest Day Of Horror" (2003)<BR>Intestinal Disgorge "Drowned In Rectal Sludge" (2000)<BR>Intestinal Disgorge "Whore Splattered Walls" (2001)<BR>Regurgitate "Carnivorous Errection" (2001)<BR>Corpsefucking Art "The Splatter Deluxe" (2002)<BR>Jasad "Witness Of Perfect Torture" (2003)<BR><BR>Вот, собственно говоря, самое "тяжелое". А вообще топик надо было назвать "Самый брутальный альбом всех времен и народов".

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Волчий Пастырь 02.03.2004 16:35:
31. И тогда уж точно опусти строй ещё на тон, независимо от того, какой строй у тебя сейчас. <BR>32. Как только ты это сделал, опусти строй гитары ещё на 1 (один) тон, чтобы получилось dropped-хер-знает-какая-нота. Так надо! <BR>33. Купи себе крутой Mesa/Boogie Triple Rectifier, раз и навсегда выкрути на нем ручки и пользуйся только одним каналом.<BR>34. Запомни: только лохи извлекают квинты более чем одним пальцем. В этом плане даже Коrn теряют всякое уважение<BR>35. Играй только два аккорда. Больше двух аккордов - слишком умно для твое группы<BR>36. Гитара должна висеть так низко, насколько позволяют руки<BR>37. Если руки не очень длинные - нагибайся! <BR>38. На концерте главное - колбаса! Забудь про технику игры, ведь если ты будешь сильно стараться, ты НЕ СМОЖЕШЬ ВЫСОКО ПОДПРЫГИВАТЬ И НИЗКО НАГИБАТЬСЯ!<BR>39. Тренируйся прыгать с гитарой, высоко поднимая колени - это не обсуждается<BR>40. Если ты до сих пор не догнал - кто не прыгает на сцене, тот не крут. <BR>41. Если появился новый тренд, а ты под него не подстроился - твоя группа устарела и всегда была лажей <BR>42. Если твоя любимая группа вышла из моды, отвернись от нее и издевайся над ней при всяком поводе <BR>43. Издевайся над любой некогда популярной группой, потому что она уже не модная <BR>44. Если ты врубился в последний альбом In Flames, ты ниибацца крут <BR>45. Ты должен считать себя сатанистом, даже если в глаза не видел Сатанинскую Библию. И просто Библию тоже.<BR>46. У тебя должна быть хотя бы одна футболка с пентаграммой<BR>47. Альбом Korn "Life is Peachy" ниибацца сатанинский. <BR>48. Тебе должна нравиться хотя бы одна песня Бритни Спирс, причем только потому, что клип был "прикольным".<BR>49. Во время интервью, перемежай свою речь словами "типа" и "вощем", как будто ты вырос в гетто, хотя ты белый парень, всю жизнь проживший в коттедже. <BR>50. Говори, что любишь своих фэнов, но как только они начнут скачивать свои песни, считай их уродами. У тебя уже есть миллионы, но деньги не бывают лишними. <BR>51. Организуй группу из-за бабок, а не из-за любви к музыке <BR>52. Metallica - твои герои. <BR>53. Мордатый Джон Дэвис из Korn - сексапильный чувак <BR>54. Фред Дерст - ниибацца крут, поскольку упоминает название своей группы в каждой песне, но если это делает группа типа Manowar, это не круто. <BR>55. Тащись от Slipknot. <BR>56. Считай Slipknot величайшей метал-группой планеты, даже если это шняга. <BR>57. Static-X - играют дэт, потому что ездили в тур с Morbid Angel. Ты больше не можешь их любить. <BR>58. Группа-однодневка Drowning Pool - крута, а их певец не умер, а просто отдыхает. <BR>59. Тебе должна нравиться хотя бы одна песня в стиле emo punk. Иначе ты не крут.<BR>60. MTV - лучший телеканал!<BR>61. Шоу Карсона круто! <BR>62. Тот лысый толстый чел с MTV, он ТАК метален, и ты прешься от его толщины! <BR>63. Такого понятия как андеграунд не существует <BR>64. Ню-метал - это единственный настоящий металл. <BR>65. Песня Korn"Shoots and Ladder`s" заставляет тебя плакать<BR>66. "Shoots and Ladder`s" - это клевый медляк. <BR>67. WWE Forceable Entry - лучший сборник "металла" в мире <BR>68. Смотри фильм Resident Evil только из-за саундтрека. В жопу сюжет, в жопу игрушку <BR>69. Ты не забыл, что жизнь - дерьмо? <BR>70. Тебе должны нравиться Rage Against the Machine. <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Новинки... 2004

Dimas 01.06.2004 18:43:
CLITEATER - 2004 - Clit'em All (Restpain Records)<BR>Дебютный альбомчик молодой голландской команды, в составе которой играет гитарист с русским именем Иван. 17 брутальнейших песен хорошего качества в духе Mortician, Last Days Of Humanity и Cock And Ball Torture. Неожиданно хороший материал от неизвестной команды. Любители грайнда довольно потирают руки, остальные отдыхают.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3</A><BR><BR><BR>MAR DE GRISES - 2004 - The Tatterdemalion Express (Firebox Records)<BR>Тоже дебютный альбом. На сей раз, от чилийской группы. Это doom metal (а что же еще может быть на Файрбоксе), но не простой, а смешиваемый со множеством других стилей, среди которых улавливаются progressive metal, post rock, ambient и электронная музыка. Мне немного напомнило Pantheist и Poema Arcanus. Альбом содержит множество сюрпризов и будет несомненно интересен не только любителям дума.<BR>MP3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3</A><BR><BR><BR>TYRANNY - 2004 - Bleak Vistae (Firebox Records)<BR>И это тоже дебютный альбом очередной финской команды. Вернее, даже мини-альбом. Три песни на 45 минут. Очень медленная и атмосферная музыка. Похоронный дум в лучших традициях Esoteric. Описывать это сложно. Это надо вдумчиво слушать отрешаясь от мира насущного.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3</A><BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.06.2005 18:59:
Новины<BR>Aglarond	Across The Dark Night	2005	American Line	Мексика	Gothic doom (digi-pack, poster, sticker)	320 руб<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy	2004	Secret Port	Греция	Neoclassicpower-progressive	270 руб<BR>Drowned In Blood	The Warfare Continues	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Anarchus	Stiil Alive (…And Still Too Drink)	2004	American Line	Мексика	Grindcore (live)	270 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	2001	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital	Португалия	Power-progressive	270 руб<BR>Stop	A labri Du Monde Entier	2005	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Drearylands	Heliopolis	2004	Maniac	Бразилия	Progressive-death-doom	270 руб<BR>Eternal blade, The	Eternal blade, The	2005	Great White North	Канада	Sympho-black	270 руб<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time	2004	Khaosmaster	США	Melodic-death	270 руб<BR>Mass, The	Towards darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal	270 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	2004	Secret Port	Греция	Instrumental-neoclassic	270 руб<BR>Reflection	Odysseia	2002	Secret Port	Греция	Progressive	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. -01	2005	World chaos	Япония	Melodic-death	270 руб<BR>Death Reality	Blasphemous Bleeding	2001	Remission	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Provenance, The	How Would You Like To Spat At	2004	Scarlet	Италия	Gothic-rock	320 руб<BR>Death Reality	Bloodprints	2004	Morbid	Германия	Death-metal	270 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.07.2005 14:33:
Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Regnum	Regnum	2004	Total Holocaust	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Repulse	Repulse	2001	Aural Attack	Германия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Profundis Tenebrarum	Extreme Violent Art	2004	Ruptura records	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Prevail	It Takes A Whole Lot Of Work, It Takes A Whole Lot Of Time	2000	Satanvomit	США	Black-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Underground Moon	Underground Moon	2002	Rebellion	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Tivoli Boy	The Jerk Has Arrived	2003	Jerk	Норвегия	Neo-classic-dothic	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millennium	2003	Swarzdorn	Германия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Red nose	Red Nose	2002	Musea	Франция	Boogie-hard-rock	270 руб<BR>Together We Fall	Drowned	2001	Self-prod	США	Hardcore	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>

### Amorphis в Москве...впечатления

ward 05.11.2005 03:57:
Классный концерт,отвязный дредастый новый вокалист Томи Йоутсен,который держится на сцене и вокалит ничуть не хуже Паси.Масса положительных эмоций.Из недостатков отмечу паршивый звук-ахиллесова пята СДК МАИ,а также низкий приход зрителей-всего 350 человек.Но в целом впечатления положительные<BR>Сет-лист<BR>Day Of Your Beliefs<BR>Greed<BR>In The Beginning<BR>Against Widows<BR>The Way<BR>Far From The Sun<BR>Divinity<BR>Goddess(Of The Sad Man)<BR>On Rich An Poor<BR>The Castaway<BR>Smithereens<BR>Alone<BR>Drowned Maid<BR>Summer's End<BR>бис:<BR>Sign From The North Side<BR>My Kantele<BR>Black Winter Day <BR>

### Amorphis в Москве...впечатления

Seducer 07.11.2005 14:47:
Что можно сказать - нам понравилось! Tем, кто не смог пойти на концерт, я скажу, что новый вокалист весьма старателен, поёт аккуратнее Коскинена и, следовательно, с меньшим количеством лажи. Гроулинг у него также весьма неплох, мне почему-то отдалённо напомнил Gorefest.... Общий посыл на сцене у него менее пафосный, начиная имиджем (простой парень с дредами, в джинсах и застиранной футболке) и заканчивая манерой поведения на сцене - никаких пафосных коскиненовских простираний рук над залом и картинных поз; парень просто отрывается на сцене, рубится, мотает дредами и работает с публикой. Поначалу казалось, что он несколько зажат и стеснителен (ещё бы, долго над ним ещё будет маячить тень харизматичного Коскинена), но постепенно доброжелательный приём зала сделал своё дело и Йоутсен почувствовал себя в своей тарелке..<BR>Трек-лист был подобран очень грамотно, были сыграны практически все вещи, в которых можно было продемонстрировать нового вокалиста и с точки зрения "чистого" пения, и дать нам оценить его гроулинговые возможности, при этом прозвучали практически все хиты, которые хотелось услышать (ну, может, пару вещей я бы заменил, например, вместо какого-нить трека с Far From The Sun было бы уместно исполнить ту же The Orphan).<BR>Игра музыкантов в этот раз была весьма неплоха (в отличие от прошлого приезда, когда все перепились и лажали так, что аж зубы сводило), хотя в паре мест меня несколько неприятно удивил барабанщик, допустивший пару "косяков" по-моему в Drowned Maid.<BR>А тех, кто вопит "без Паси это уже не то" можно лишь пожалеть... Да, Паси был очень хорош, со своим запоминающимся и узнаваемым тембром и харизмой, но нужно помнить, что Amorphis рулил и ДО Паси, и, скорее всего, будет рулить и после.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 06.01.2006 02:58:
Especially for AnvadicA (from wallsoffire.de):<BR><BR>Nach nunmehr 13 Jahren wird es wieder ein CELTIC FROST-Album geben. Man munkelt, dass <B>"Monotheist"</B> im Frьhjahr erscheinen wird. Kein anderer als <B>Peter Tдtgren</B> (HYPOCRISY, PAIN) hat die Scheibe abgemischt. Hier die Tracklist:<BR>01. Progeny<BR>02. Ground<BR>03. A Dying God Coming Into Human Flesh<BR>04. Drown In Ashes 05. Os Abysmi Vel Daath<BR>06. Temple Of Depression (bonus track)<BR>07. Obscured<BR>08. Domain of Decay<BR>09. Ain Elohim<BR>10. Totengott<BR>11. Synagoga Satanae<BR>12. Winter (Requiem, Chapter Three)<BR><BR>Im Sommer werden die alten Helden dann wohl ein paar Festivals spielen. Beim Wacken Open Air sind sie schon gebucht! <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### Мадонна в Москве? 12 сентбря с.г.

ixtiandr 03.08.2006 23:03:
Вот что пишут на звуки.ру:<BR><BR><BR>Продолжает поступать новая информация о концерте Мадонны (Madonna) в Москве, запланированном на сентябрь. Теперь дату концерта можно узнать и на официальном сайте ее тура. Эта дата - 11 сентября 2006 года. Местом проведения станет площадка на Воробьевых горах.<BR><BR>Уже понятно, что концерт будет единственным - линейки из 7 выступлений, как в Лондоне, мы, конечно, не дождемся. Зато сет-лист не будет отличаться от других концертов ее всемирного турне. Программа состоит в основном из композиций, годами доказывающих свою работоспособность, новый альбом будет представлен скудно. На концерте можно услышать "Like А Virgin", "Future Lovers", "Erotica", "Get Together", "La Isla Bonita", "Like A Prayer", "I Love New York", "Ray Of Light", "Music", "Disco Inferno", "Drowned World/Substitute For Love", "Paradise Not For Me", "Forbidden Love", "Live To Tell" и кавер на песню, ставшую известной в исполнении Донны Саммер (Donna Summer) "I Feel Love". <BR><BR>На момент написания заметки официальная продажа билетов на концерт еще не началась. Но билетные операторы в сети уже принимают заказы на них. Как сообщает Intermedia, средняя стоимость билета составит 350 долларов США. Такие цены - специальный подарок для России. Во всем мире посещение концерта Мадонны обходится дешевле. Но, возможно, только так теперь организаторы надеются восполнить те расходы, на которые им пришлось пойти, чтобы залучить Мадонну в нашу страну. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.08.2006 13:32:
2spn. Какого червячка?<BR><BR>2Дофф & Seeteufel. Гоняйте продавцов по полной, как можете, естественно вежливо. Ибо нехуйъ... Пусть работают сцуки...<BR><BR>Для пережёвывания в уикенд. Доступны.<BR><BR>DREAMLAND “Future’s Calling” CD (Dockyard1) 2005<BR>Дебютный альбом шведов DREAMLAND, "Future's Calling" (2005), был записан под чутким руководством Йоакима Канса (HAMMERFALL) и Энди ЛяРока (KING DIAMOND). Мелодичный пауэр метал в исполнении DREAMLAND преисполнен отсылок к HAMMERFALL, впрочем, в их номерах не обошлось и без элементов классического харда, что делает их материал куда более ценным, чем работы несметных орд их коллег, без устали эксплуатирующих коммерчески успешную формулу, запатентованную HAMMERFALL. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BEECHER “This Elegy, His Autopsy” CD (Earache) 2005<BR>Новый, свирепый и прекрасный, студийный альбом английских технократов и хард-кор лидеров BEECHER. Продюсер альбома - Kurt Ballou (CONVERGE). Рекомендуется всем поклонникам CONVERGE, BOTCH, DROWNINGMAN и MESHUGGAH.<BR><BR>AGORIA “Cute & Cult” CD (Pias) 2005<BR>Agoria (Sebastien Devaud) - талантливый techno-продюсер новой волны из Франции, воспитанный на jazz и detroit techno, представляет свою первую микс-компиляцию "Cute & Cult". Под "Cult" имеется ввиду подбор треков для сборника - 69 a.k.a. Carl Craig, Basic Channel, Iggy Pop, The Age Of Love, Radiohead, личные достижения "Les Beaux Jours" и "Lude", последние веяния современной minimal-techno индустрии от Matthew Jonson, Luciano, Swayzak, Robag Whrume, James Holden, Sasse, Extrawelt и др. А находчивость (Cute) заключается в том, что микс был записан вживую без участия программного live-обеспечения и компьютера. В итоге имеем отличную пластинку - интересная работа, плюс хороший вкус.<BR><BR>MOBB DEEP “Best In The Bizness” CD & CD-digi (Multiwaves/G-Unit) 2006<BR>После ошеломительного успеха 50 CENT "Bulletproof", предлагаем Вашему вниманию новый релиз гигантов рэпа с лейбла G UNIT - MOBB DEEP "Best In Business"!!!<BR>Это новый street-альбом с участием  DJ Whoo Kid, 50 Cent & Mobb Deep,а также над пластинкой работали Dr Dre, Scott Storch, Alchemist, Havoc. Альбом включает новый взрывной хит 50 CENT "I'm Not Rich & Still Lyin'”.  Дуэт Mobb Deep является одним из самых уважаемых коллективов Нью-Йорка - колыбели гангста-рэпа. Талант Prodigy как лирика и мс и выдающиеся способности Havoc, который регулярно снабжает своей музыкой элиту американского рэпа, давно нашли своих поклонников. Жесткое, скупое и атмосферное звучание Mobb Deep было культом и в 1995-ом в гетто, и в 2005-ом, когда они стали сотрудничать с 50 Cent и вышли на самую широкую аудиторию. "Best in the bizness" исполнен в виде микстейпа - сугубо рэппперского изобретения: альбом составляется из редких записей, песен, не прошедших цензуру, специально прибереженных для настоящих фанатов,  и просто фристайлов, сочиненных на ходу. Ценность микстейпов заключается в эксклюзивности и качестве материала, участниках и ди-джейской работе. Тут со всем этим полный ажур: хиты "I'm Not Rich & Still Lyin'" и "Outta Control" плюс нигде незасвеченные треки с прославленной G-Unit тусовкой, а сводил все воедино dj Whoo Kid - едва ли не самый главный производитель микстейпов в мире.

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.02.2007 09:29:
Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-grind	300 руб<BR>Dirty Power Game	Figli Della Vostra Catastrofe	Agipunk	Grindcore	300 руб<BR>Draco Hypnalis	Weavers Of Unrest	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn	Tavanasari	Doom-metal	350 руб<BR>Pantheon I	Atrocity Divine	World Chaos	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Sarcophaga Carnaria/Mortuary Hacking Session	split CD	Last House Of Ride	Death-grind	300 руб<BR>Scornage	Pure Motorized Instinct	Remedy	Thrash	350 руб<BR>Scenery	Continuity	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Scourger	Blind Date With Violence	Cyclone Empire	Thrash-Death	350 руб<BR>Slow	Killer Mermaid	Maniac	Progressive-heavy-metal	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Centrifuge	Desolate	Paradise Noise	Doom-metal	350 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Clitorture/Goreality	split CD	Pathos	Death-grind	300 руб<BR>Cortisol/Dentist	split CD	Northern Bitch	Doom-metal	300 руб<BR>Cuntworm	Aria Des Vampyr	Bloodbucket	Industrial-death	300 руб<BR>Dantalion	When The Ravens Fly Over Me	Det Ge4rmanske Folket	Pagan-Black	350 руб<BR>Dark Sanctuary	Les Memories Blesses	Wounded Love	darkwave	350 руб<BR>Darkness By Oath	Confidential World Of Lies	Drowned Scream	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Deceptor	The Legend	Unisound	Heavy-metal classics	300 руб<BR>Delirium Tremens	Cyberhuman	Asenath	Modern Death-metal	300 руб<BR>Desensitised	Virus Of Violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>Azrael	Futuro	Ambar	Heavy-metal на Испанском	300 руб<BR>Archaic Akelarre/Regressor	split CD	Obskure Sombre	Funeral-doom-black	300 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blackmass	Gloria Diaboli	Sinister Sounds	Death-metal	300 руб<BR>Blade Of Spirit	Shadow's Race	Steel Gallery	Heavy-metal	300 руб<BR>Blodsrit	The Well Of Light has finaly Dried	Miriquidi	Viking-black	300 руб<BR>Bloodred Bacteria	Kiss The Goat	Power It Up	Death-grind	300 руб<BR>Blood Red Throne	Altered Genesis	Earache	Black-death	350 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	Obscure Abhorrence	Black-metal	270 руб<BR>Bloodboil	Festering Fornication	Amutated Vein	Death-grind	300 руб<BR>Burn In Silence	Angel Maker	Prosthetic	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 11.02.2007 23:01:
Лазил в статистике на ласт фм, отрыл неск. прикольных групп в "Схожие артисты" у <B>Gorguts</B>, <B>Nocturnus</B>, <B>Suffocation</B> и <B>Immolation</B>:<BR><BR><B>Demigod</B>, 1992, Slumber of sullen eyes<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Demigod" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Demigod</A><BR><BR>есть переиздание 2006 кажеца с 4я доп. треками.<BR><BR><B>The Chasm</B><BR>Revenge Rises / Drowned in the Mournful Blood<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/The+Chasm" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/The+Chasm</A><BR><BR>ну и это послабее:<BR><B>Arghoslent</B> (us), 1998, Galloping Through The Batltle Ruins<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Arghoslent" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Arghoslent</A>

### EVANESCENCE в Москве 20 июня

ward 06.04.2007 17:57:
Пресс- релиз<BR><BR>История группы Evanescence началась в 1996 году, когда студентка художественной академии Эми Ли познакомилась в летнем лагере со студентом этой же академии Беном Муди. Он увидел Эми, когда она играла на пианино и пела песню Мита Лоуфа “I’d do anything for love”. Бен был поражен и решил подойти.<BR><BR>Познакомившись и поговорив, ребята обнаружили много общего и начали встречаться, а заодно и писать песни. Основной темой стала изначальная драма человеческого существования, а в музыкальном плане ориентирами послужили Bjork, Tori Amos и др. В результате получилась музыка, похожая на готический рок — очень медленная, мелодичная и (что самое главное) печальная, вкупе с высоким, меланхоличным голосом Эми и ее «готическим» имиджем. Сами музыканты обозначили свою музыку как dark-epic rock.<BR><BR>На Evanescence сразу обратили внимание. Не сыграв ни одного концерта, группа скромненько выдавала хиты, которые гремели лишь на радио. Но публика требовала живых выступлений, поэтому пришлось укомплектовать дуэт гитаристом (Джон ЛеКомпт) и барабанщиком (Рокки Грэй).<BR><BR>В 2000 году Evanescence переехали в Лос-Анджелес и сразу же начали рассылать демо-записи по различным звукозаписывающим компаниям. Через некоторое время группой заинтересовался продюсер Дэйв Фортман, который помог Evanescence записать несколько песен, впоследствии вошедших в дебютный альбом группы, две из которых — Bring me to life и My immortal — стали саундтреками к фильму «Сорвиголова».<BR><BR>Именно Bring me to life стала для Evanescence золотым ключиком, открывшим двери к массовой популярности. Но музыкальные критики, ознакомившись с Bring me to life, сразу же отметили, что звучание Evanescence сильно смахивает на саунд Linkin Park. В итоге группу наградили ярлыком «Линкин Парк с Эммой Шаплин на вокале» — в том числе благодаря сильному голосу Эми и ее широкому, в несколько октав, вокальному диапазону.<BR><BR>Несмотря на мрачность музыки и текстов, нельзя не заметить, что песни Evanescence имеют положительную направленность. «Своим альбомом, своими песнями мы хотим дать людям понять, что они не одиноки, — говорит Эми. — Каждый проходит сквозь трудности и душевные страдания. Такова жизнь и людская природа».<BR><BR>В конце 2003 года, когда у Evanescence было турне, Бен Муди без лишних слов покинул коллектив. Причины его ухода доподлинно неизвестны, но, так или иначе, Эми стала полноправным лидером группы, а Evanescence продолжили свою работу. После в группу пришли два новых музыканта — Терри Бальзамо из команды Cold и Уилл Бойд.<BR><BR>А Бен не терял времени зря: он уже засветился в записи альбома Аврил Лавинь “Under my skin”, снялся в клипе Drowning Pool, записал дуэт с Анастэйшей, а скоро выходит его сольный альбом. Одним из главных хитов станет песня «10/22», посвященная тому роковому дню, когда Бен покинул группу и свою возлюбленную…<BR><BR>Evanescence 20 июня в клубе «Б1 Maximum».<BR><BR>Использована информация с www.muslib.ru<BR><BR>Инфа<BR><A HREF="http://b1club.ru/event/20-06-2007/" TARGET="_blank">http://b1club.ru/event/20-06-2007/</A> 

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### THE HAUNTED &amp; EKTOMORF в России 28-29 сентября

ward 29.09.2007 14:44:
Cет-лист EKTOMORF:<BR>Outcast<BR>I Choke<BR>I'm Against<BR>Ambush In The Night<BR>Show Your Fist<BR>Set Me Free<BR>Fuck You All<BR>We Rise<BR>United Nations<BR>You Leech<BR>Fire<BR>Serial Men<BR>I Know Them<BR><BR>Cет-лист THE HAUNTED:<BR>Dark Intensions <BR>Bury Your Head <BR>99 <BR>Abysmal <BR>The Drowning <BR>Trespass <BR>D.O.A. <BR>The Reflection <BR>In Vain <BR>Fall Out <BR>Guilt Trip <BR>The Flood <BR>The Medication <BR>All Against All <BR>No Compromise <BR>encore: <BR>The Prosecution <BR>Hate Song <BR>

### Новинки 2008

pelle 24.03.2008 14:53:
2 putridbride<BR><BR>Animus, Nocturnal Depression, Nortt, Drowning The Light, Forgotten Tomb (старый), Anti<BR><BR>На  ищи любитель Пантерки!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 00:48:
лучшее, по брутальному дэту (имхо):<BR><BR>Artery Eruption/Inhuman Dissiliency "Festering Fuckhole Slop" (split-CD)<BR>Human Mincer "Degradation Paradox"   <BR>Incinerate "Anatomize"<BR>Severed Savior "Servile Insurrection"<BR><BR>из современной, но олдскульщины:<BR><BR>Hail Of Bullets "…Of Frost And War"<BR><BR>Из соотечественников порадовали:<BR><BR>Cephalic Impurity "Perverted Surgical Concept"<BR>Purulent Jacuzzi "Stench of the Drowned Carrion"<BR>Sordid Clot "Клубень"<BR><BR>Из грайндеца зацепила ещё такая тема, как Gronibard 2008 (название альбома тупо не помню) :rock: <BR><BR><BR>Из всего остального понравилось (что удалось вспомнить, опять же, хехе...):<BR><BR>AC/DC  - Black Ice<BR>Cavalera Conspiracy – Inflikted <BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Metallica - Death Magnetic<BR>Queen + Paul Rodgers - Cosmos Rocks<BR>Testament - The Formation of Damnation 

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

Seducer 30.12.2008 22:25:
Кстати, его вклад в "Tales..."  тоже имеет место быть в 4 вещах (он числится там как соавтор музыки): Into Hiding, Drowned Maid, In The Beginning, To Fathers Cabin...<BR>Тоже не хуй собачий. Мне кажется, его сейчас Аморфис несколько не хватает.

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

фрукт 30.12.2008 22:30:
&gt;Кстати, его вклад в "Tales..." тоже имеет место быть в 4 вещах (он числится там как соавтор музыки): Into Hiding, Drowned Maid, In The Beginning, To Fathers Cabin...<BR><BR>Как минимум, не собачий. По иронии, именно эти композиции у меня в фаворе. Бывает же такое! 

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

фрукт 30.12.2008 23:03:
А "Drowned Maid" так вообще шлягер!

### Новинки 2009

belial 30.07.2009 10:30:
GOD DETHRONED “Passiondale” – 2009 (боевой и быстрый мелодэт (не Гетеборг))<BR>Нынче стало модно у дэтстеров записывать концептуальные альбомы на военную тему. Прошлогодний Hail Of Bullets хороший пример. Ну ладно там, воспевать или древние или, более менее, современные конфликты. А вот голландцы  God Dethroned замахнулись на первую мировую. Насколько я знаю из истории, эта война по большому счету было позиционной, и солдаты, годами не вылезая из окопов и обустроив там свой быт, иногда ходили в бесполезные атаки, а в основном лениво постреливали в сторону друг друга. Одним из моментов той войны и была битва при Пашенделе, где-то в районе города Ипр (название иприт, как раз оттуда). Почти все время (когда не было газовых атак) на свежем воздухе, в говне и грязи, ковалась победа Антанты. Тема не особо благодарная и не соответствующая динамичному музлу голландцев. А я помница слышал их, когда они еще нарезали трэшевую дэсуху. Но уже давно, они поглядывают в сторону нордического шведского мелодэта, и особенно в сторону Амон Амарта.  <BR>Альбом вышел очень неплохим. Как в принципе и все их творчество. Трэки хитовые, много скоростных моментов, есть приятный чистый вокал, и атмосфера более присуща танковым сражениям или викинговским набегам. Эпизм есть. <BR>Как и в случае с Вомитори, эта лучшая запись услышанная мной от God Dethroned. Особенно запись гитар удивляет своим качеством. Не знаю, где они писались, но очень жирно. Восьмой альбом, а перцы не сдуваются. Респект им!<BR>Я стал еще большим фэном коллектива, после просмотра видеоклипа Drowning In Mud. Окромя обычных съемок с концерта и нарезалова на природе (в команде появилась длинноволосая телочка-гитаристка, ого!), тут есть и гениальная фишка. Малобюджетность клипа привела к выдающемуся идиотизму. Сражение первой мировой выглядит у голландцев, как беготня одного (!) придурка по кустам с винтовкой и имитация стрельбы в белый свет как в копеечку. Чел, исполняющий роль военнослужащего выглядит сверхсмешно и тупо. Но у него есть антикварный остроконечный шлем тех времен и ружье! И естественно диссонансом этому всему является серьезная мина Генри Саттлера с гитарой и бесконечная хайротряска мадамы Сюзанны. Посмешили от души! <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>SATHANAS “Nightrealm Apocalypse” – 2009 (сатанинский дэт-блэк провинциального уровня)<BR>Как-то я слыхал таких. Никакого особенного впечатления америкосы-сатанисты на меня не произвели. Типичный старперский олдскульный акт. Единожды выбрав свою дорогу в музыкальном мире, они по ней и прут бульдозером не сворачивая в сторону. Решил я послушать и очередной их релиз.<BR>Олдскул олдскулом, а записаться они захотели по-современному. Тем самым, утратив  атмосферу, глубину и дух рассвета дэт-металла, и обнажив всю вторичность и неинтересность музыки. Музло у америкосов медленное, с полнейшим отсутствием скоростей. Нынче это редкость. Без долбы никуда. Несмотря на такое мощное отличие, до Болт Тровера и Обитуари им конечно не дотянуться. Уровень не тот. <BR>Отсутствие скоростей и безрадостная общая картина приводит к тому, что высидеть альбом полностью сложно. Надоедает. <BR>Тоскливая работа в дэт-трэш-блэк стиле. Проходной диск обычной местечковой команды.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2009

ixtiandr 31.08.2009 17:21:
Мне новые Вёдра понравились. А одна песенка там ваще полный улет, When The Sun Drowns In Dark. А вот кавера на Веном и Метлу чета никак совсем.

### Новинки 2009

Soubbterranean 31.08.2009 20:11:
"а одна песенка там ваще полный улет, When The Sun Drowns In Dark"<BR><BR>Я даже знаю почему Ихти понравилась эта песня :)) она вообще круто выделяется и похожа на Моторхед, например...кавер на Метлу реально могли бы пооригинальней срубить, хотя все равно мощно получилось :)

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

Seducer 25.09.2009 20:52:
Маловато и опять нету Drowned Maid...

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

no more links 26.09.2009 02:45:
сет-лист из Питера (thanks to <B>fenryr</B> с металареа.орг):<BR><BR>01. Intro<BR>02. Leaves Scar<BR>03. Towards and Against<BR>04. Of Rich and Poor<BR>05. Sampo<BR>06. Drowned Maid<BR>07. The Smoke<BR>08. Majestic Beast<BR>09. Alone<BR>10. Silent Waters<BR>11. Against Widows<BR>12. Silver Bride<BR>13. Sky is Mine<BR>14. My Kantele<BR><BR>Encore:<BR>15. House of Sleep<BR>16. Black Winter Day 

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

ward 27.09.2009 00:01:
Московский сет-лист:<BR><BR><B>01. Skyforger Intro<BR>02. Leaves Scar<BR>03. Towards And Against<BR>04. Of Rich And Poor<BR>05. Sampo<BR>06. The Castaway<BR>07. The Smoke<BR>08. Majestic Beast<BR>09. Alone<BR>10. Silent Waters<BR>11. Against Widows<BR>12. Silver Bride<BR>13. Sky Is Mine<BR>14. My Kantele<BR><BR>Encore:<BR><BR>15. House Of Sleep<BR>16. Drowned Maid<BR>17. Black Winter Day</B> 

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 02.10.2009 22:05:
у меня такое отношение к песне<BR><BR>3. Red view<BR><I>"Ascend, descend - the order of chaos. Stay safe in the eye of the. Renaissance tornado"</I><BR><BR>Слово "Renaissance" вокалист выговаривает как "Reneance" почему-та...<BR><BR>и ещё, всё гениальное просто, это про эту песню:<BR>2. Philosophical Revolt<BR><I>"Luna plina - lift your veil of silver<BR>Red wine rebellion - drown yourself in vain"</I><BR><BR>Афигенна! :)<BR><BR>Кстати обложка:<BR><A HREF="http://i22.photobucket.com/albums/b334/susancloud/return_of_the_sun.jpg" TARGET="_blank">http://i22.photobucket.com/albums/b334/susancloud/return_of_the_sun.jpg</A><BR><BR>это картина художнека Одда Нердрума (Odd Nerdrum), балующегося шутошными тру гринткорными сюжетами:<BR><A HREF="http://www.jahsonic.com/ShitRock.jpg" TARGET="_blank">http://www.jahsonic.com/ShitRock.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://bp3.blogger.com/_fv4yy5EtOzQ/SISBLcCIvWI/AAAAAAAAADA/MRUWm4pEc14/s1600-h/odd_nerdrum_1998.jpg" TARGET="_blank">http://bp3.blogger.com/_fv4yy5EtOzQ/SISBLcCIvWI/AAAAAAAAADA/MRUWm4pEc14/s1600-h/odd_nerdrum_1998.jpg</A><BR><BR>Ваще, стоит посмотреть его работы отдельно.<BR><BR>А касаемо Неонизма там точно так же уносит крышу от песни "КС 2 шанель 6":<BR><BR><I>Coco Chanel - welcome to hell<BR>Let me out of my prison cell<BR>Survival of the fittest suits me fine<BR>The truth as it was told to me by Calvin Klein</I>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 27.12.2009 15:28:
VADER “Necropolis” – 2009 (стандартный Вэйдер-метал от одинокого Петера)<BR>Вот интересно, кто-нибудь ожидает от Вэйдера повторения успеха De Profundis? Думаю, что таких не найдется. Петер не сворачивает с единожды выбранного пути, и хорошо еще, что качество музла сильно не падает от альбома к альбому. <BR>Некрополис, насколько я понял, имеет единую концепцию про восставших мертвецов, но это не важно, по большому счету. Музыкальная составляющая важнее и значимее. А тут все в порядке. Многое ожидаемо, и заибательская запись и брутальный вокс пана Вивчарека. А теперь к самому музлу. Как я и предполагал, ничего не изменилось с момента бегства сопровождающего состава. Это доказывает, что Петер по сути и является единственным креатором всего материала. Все остальные всегда были довеском. По этой причине, страстные любители творчества Петера всегда будут довольны, остальные же, могут ограничиться и парой альбомов, ничего при этом не потеряв. <BR>На альбоме представлены две эмбиентных несуразности, идею которых Петер позаимствовал у Найла. Муть. Из остальных привычных вещей можно выделить лишь парочку. Пожалуй в Dark Heart, наиболее интересная гитарная работа, да и Anger, достаточно модняво звучит, с подчеркнуто злобной линией. Чуть не забыл, семиминутный трэк When The Sun Drowns In Dark, отличается от ожидаемого, тупым и банальным хэви-метал-риффом, и растянутым хронометражом. Такой Вейдер мне не нужен. А ну еще, сделаны кавера на Веном с Металликой. От них под стол не упадешь. Кому эти песни нравятся в оригинале, тому есть возможность их заслушать еще разок, в другом исполнении. <BR>Видеоклип на трэк Never Say My Name хорош. Посвящен он последним моментам жизни Джизуса Крайста. Красиво и профессионально снято. Правда, концовка вводит в недоумение. Создается впечатление, что или денег не хватило или кончилась песня. Незакончен клип как-то. Тема вознесения на небеса не раскрыта.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>

### Музыкальный итог 2009

Soulside 27.12.2009 18:25:
НУ наконец-то создали тему. Я намекал еще неделю назад, но как-то никто не заметил.<BR><BR>На самом деле довольно нескучный в музыкальном плане год выдался (отбросить всякое нытье про то что ничего хорошего нет уже)<BR>запомнилось<BR><BR>Vomit the Soul - Apostles Of Inexpression - 2009 (больше понравился чем Fleshgod Apocalypse)<BR>Nile-Those Whom The Gods Detest-2009<BR>Mastodon 2009 - Crack The Skye  - хотя конечно истерии по этому поводу я не разделяю<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa - 2009<BR>ISIS - 2009 - Wavering Radiant<BR>Forest Stream - 2009 - The Crown Of Winter<BR>Darzamat - Solfernus' Path - 2009 <BR>Alice In Chains - Black Gives Way To Blue - 2009<BR>BEhemoth - Evangelion 2009<BR>69 Chambers - War on the inside (2009)<BR>The Boy Will Drown - Fetish - 2009<BR><BR>ДА, и какая то херня с Дрим театром получилась, не слышал я его пока.<BR><BR>Концерт года для меня CARCASS. <BR>хотя конечно в этом году приезжали мои любимые Опята, но они были видимо слишком заебанные после перелета<BR><BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 11.06.2010 22:39:
вот какую инфу нашел по той картинке: <BR><BR><DIV CLASS="quote">"A Palestinian woman was thrown out of her house, which was then given to Israeli settlers. To protest, she began banging a pan (as a last resort, I'd guess, since there's no other way for her to express outrage). Several passersby decided it was best to drown out the old, disenfranchised woman's last resort by singing nationalistic songs as loudly as they could"</DIV>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Слоновер 13.08.2010 09:43:
Iron maiden - Powerslave, Afraid to Shoot Strangers (а вообще таких песен до хуя)<BR>Ария - Бесы, Следуй за мной (а вообще таких песен до хуя)<BR>Metallica - To live is to die  (а вообще таких песен до хуя)<BR>Accept - Metal heart<BR>Judas priest - Night Crawler <BR>Amorphis - The Castaway, Drowned Maid, In The Beginning<BR>Slayer - Mandatory Suicide<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy <BR>In Flames - The Quiet Place<BR>Sepultura - Mass Hypnosis<BR>Nightwish - End Of All Hope<BR>Crematory - Awake<BR>Dimmu Borgir - In Death's Embrace<BR>Hypocrisy - Roswell 47, Fire in the sky<BR>Helloween - I can, Why ? (а вообще таких песен до хуя)<BR>Kreator - Terrible certainty<BR>Iced Earth - Declaration day<BR>Kataklysm - For All Our Sins, To Reign Again<BR>Catamenia - Dreams of Winterland<BR>Paradise lost - As I Die<BR>Stratovarius - Hunting High And Low<BR>W.A.S.P. - Love Machine<BR>Dark Lunacy - Forlorn<BR>Carcass - Corporal Jigsore Quandray<BR>Arch Enemy - Vultures<BR>Lay Down Rotten - Pulling The Trigger<BR>Cектор газа - Мёртвый в доме<BR>Agnostic Front - Peace<BR>Bloodhound Gang - I hope you die<BR>Therion - Wand of Abaris<BR>Lacrimosa - Alleine Zu Zweit

### Новинки 2011

belial 24.03.2011 23:59:
PESTILENTIAL SHADOWS “Depths” – 2011 (атмосферный и депрессивный блэк-метал)<BR>В Австралии всего несколько городов, в которых сконцентрированы основные команды местного андеграунда. Поэтому, под различными названиями часто скрываются одни и те же люди. Pestilential Shadows, типичный пример. Тут морды из Austere, Kinstrife & Blood, Drowning The Light, много откуда еще, и из великолепнейшего Nazxul, в том числе. Я слышал дебютник Теней, нормально вполне, безажиотажный блэк-метал. На этом альбоме кенгурятники впали в депрессию и эпизм, просачивая сквозь плотную гитарную стену звука, синтезаторные гимны. <BR>Жутчайшая мрачнуха с потусторонними голосами из преисподней, таким макаром, австралийские сатанюги воздействует на неокрепшие мозги слушателей. На этом диске есть просто убойнейшие трэки, типа первого Lost Geists Of The Sunlight Sphere, где блэк-роковый проигрыш соседствует с космического масштаба атмосферой мизантропии аля Darkspace, или грандиозно-величественного Shrine, в музыке которого, полностью отсутствует хоть что-либо человеческое. Вообще таких вещей далеко не две. Слушать есть чего, это сродни погружению в ад, но в целом, все же внимания на все 55 минут не хватает. Устаешь. Или зажрался я? Не знаю.<BR>Современный, выдроченный блэк-метал от персонажей, которые талантливы безпесды. Музыка призраков окружающих наш бренный мир. Не шедеврально, но основательно сделано.<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:04:
ALTAR OF PLAGUES “Mammal” – 2011 (пост-апокалиптический блэк-метал)<BR>Мне определенно нравится новое поветрие в блэк-метале. Я убежден, что развитие стиля идет в правильном направлении. Эти ирландцы жиранули своим дебютом White Tomb два года назад, да так, что я до сих пор, все больше и больше проникаюсь пост-музыкой, подохнувшей в корчах, современной цивилизации. Урбанистические картины выжженной планеты Земля не оставляют равнодушным. Длинные трэки погружали очень глубоко. А что с продолжением, под странным названием Mammal? Тут все началось с кончины Нептуна…<BR>Гипнотизирующее начало, блэк угар в стиле америкосовских Wolves In The Throne Room, безысходность и вселенская тоска. Пиздато так! Второй трэк тяготеет к современному хардкору, сладжу, трайбалу и еще чему-то, о чем я имею смутные представления. Диковато, но не обидно. Все звуки, издаваемые инструментами, вплетены в единую косу правильно. Может быть и слишком авангардно, но без пизды, действенно. На волнах радиоактивного океана омывающего безжизненные просторы, серферить одно удовольствие. Как специально на третьем трэке When The Sun Drowns In The Ocean, можно услышать завывание неизвестной тетки, с одной стороны восточное, но если повнимательнее прислушаться, то это не типичное арабское вокало-покрывало, а возможно, голос выживших во вселенской катастрофе. Ну и все заканчивается смертоносным гимном силам природы, с чистым вокалом, отличным, контрастирующим ему скримом, и заебательским построением заключительного эпика All Life Converges To Some Center. <BR>Пост-блэк шагает по планете. Еще совсем недавно и помыслить об этом было невозможно. Сейчас же это свершившийся факт! И если Altar Of Plagues не перешагнули через пик своего же дебютника, то они все равно близки к вершине и презрительно поплевывают с высоты своего таланта на размалеванных пингвинов махающих пластмассовыми мечами. Им это не нужно! Они знают правду, или догадываются. Подают нам сигнал.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

в чем сила брат? 06.09.2011 13:14:
естественно у кажого слушающего есть любимые альбомы и как группы бы не метались -кто то будет находить в любом их творчестве только хорошее.<BR>мне нравятся у кататонии:<BR>1993 — Dance of December Souls<BR>1996 — Brave Murder Day<BR>1998 — Discouraged Ones<BR>1999 — Tonight's Decision<BR><BR>Мини-альбомы1992 — Jhva Elohim Meth...the Revival<BR>1995 — For Funerals To Come<BR>1997 — Sounds of Decay<BR>1998 — Saw You Drown<BR><BR>все что уже в 2000, явно не мое, не цепляет не заводит,поэтому прослушав както пару того что они в 2000х наваяли понял, не стоит даже вникать и пытаться как некоторые тут с пятого раза раскусить опет.<BR><BR>зачем? в мире милиарды альбомов неслушанных а я буду уьивать время на псевдовозможность вдруг меня накроет и снизойдет благодать и я услышу в альбоме опет что то такое неземное то самое которое почему то упустил-УВЫ чудес не бывает.. <BR><BR>я слушаю альбомы и ставлю рейтинг если хорошо, то есть шанс что еще раз переслушаю. итам есть шанс если не перейдет вразряд отлично то удаляю. Если такое происходит то ищу на диске или на виниле. Если же отслушал и первое что пришло в голову хрень. тут же удаляется этот альбом. и к нему ьольше не возвращаюсь. все просто. 

### Ликвидация магазина на Горбушке

Максим - LOGIN! 03.01.2012 15:39:
и ещё я по аське кинул ссылку на топек (так как мне доставило в целом это всё - обильно поржал), ну вот и подоспело мнение со стороны:<BR><DIV CLASS="quote">Вообще, хорошие релизы покупают, плохие - нет. Вот и вся разница. Тиражи уменьшатся. факт.<BR>В-общем, я скажу как "бывший музыкант":<BR>останутся лучшие виа, те, кто занимался этим не ради славы и бабок. По-настоящему идейные, так сказать.<BR>Тенденции вполне закономерные.<BR>Смотри, релизы Drowned prod. до сих пор котируются! Так ведь там и слабых банд не было почти ни одной. А вообще, НТР не остановишь. В-общем, если лейбл типа "музика маст дай" исчезнет, я буду скорее рад, чем расстроен.<BR><BR>Потому что такие лейблы ни дают никому ничего. Группы не получают промо-продвижения и роялти. А слушатель не получает талантливых групп. В итоге получает профит только Виталий, печатая диски по 0.5 у.е., продавая по той цене, которую он назначает сам.<BR><BR>Лично я  - за качество. Пусть будет меньше лейблов, пусть лучше будет самиздат, но чтобы были банды, представляющие из себя что-то.</DIV>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Новинки 2014

Тевфик Есенч 07.11.2014 19:24:
Понравились (вроде, никто не упоминал):<BR><B>Drowned</B> - Idola Specus (немецкий неторопливый олдскул-дэт)<BR><B>Midnight</B> - No Mercy for Mayhem (спид-блэк, чем-то напомнили дядю Лэмми, только гораздо чернее и агрессивнее).<BR><B>Diocletian</B> - Gesundrian (сокрушительный милитари блэк-дэт, пленных не брать).

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

no more links 17.09.2016 09:36:
уфф, а я только что пытался слушать Captor "Drowned" 1996 - чёто типа попытки сыграть модного грува там... короче, чуть не блеванул!

### Amorphis в Москве...впечатления

Гвоздев 13.05.2017 11:19:
Хороший вчера концерт был. <BR><BR>Cыграли весь Eclipse + ретро-классику Into Hiding, Against Widows, Drowned Maid, My Kantele, Better Unborn и Black Winter Day. <BR><BR>Надеюсь, что новый старый бас-гитарист Олли-Пекка Лайне в группе задержится. Было приятно видеть на сцене всю четверку отцов-основателей Amorphis.<BR><BR>p.s. звук традиционно так себе.<BR>p.p.s. пиво за 400р -- это пиздец.

