# Dire Straits

Дискография
"Brothers In Arms" 1985, Hard Rock
"On Every Street" 1991, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Dire Straits и Mark Knopfler, в частности.

Malfet 02.12.2002 13:02:
Рулят ли?

Malfet 02.12.2002 13:03:
По-моему, рулят НЕИМОВЕРНО.

Алкалоит 02.12.2002 13:42:
Скорее рулили, сейчас не особо уже тянет их послушать, так раз другой в год...

R. 02.12.2002 19:47:
Причём не по-детски :)<BR><BR>Особенно хорош Making Movies. Ну и все остальные тоже, приблизительно одного уровня музыка. Собственно, послабее только Communique... Переслушиваю сабж часто.<BR><BR>Сольники Нопфлера значительно хуже. На два порядка. куда-то запропастились мелодии, а об аранжировке Марку, похоже, в Dire Straits рассказывали другие музыканты. Плохо, кстати, рассказывали. Ибо не дошло. Короче, не хотел я этого говорить, но сольники Нопфлера - говно. Редкостное.

Anachron 03.12.2002 17:12:
Касаемо Dire Straits - всё просто лучше некуда, особенно Alchemy и On The Night<BR>С Нопфлером похужее, но тож неплохо

Andrew 03.12.2002 17:18:
усталая музыка.... мне не нравится

ixtiandr 03.12.2002 19:59:
Руслан, чем это Комюнике слабже интересна?

Inquisitor 03.12.2002 22:26:
Dire Straits рулит неимоверно, сольник Нопфлера слыхал один только - Sailing To Philadelphia, кажется. Тоже понравилось.

R. 03.12.2002 23:18:
Ихти, тем, что попёрла полистилистика. Причём, в худшем виде, когда правая рука не знает, что делает левая... Аранжировки скомканы, как от испуга. Мелодии куцые. Слабейшая пластинка сабжа. год спустя встряхнулись, и выдали шедевр.



## Упоминания

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

D1 14.12.2000 21:12:
Из совсем не метялла - PINK FLOYD, ROXETTE, ARMY OF LOVERS, CHER, MADONNA, DIRE STRAITS, QUEEN, ENIGMA, ДМИТРИЙ МАЛИКОВ. Ну и еще кучу всякого глэма, AORа и харда...

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

MFHobbit 27.12.2000 21:12:
Hendrix<BR>Gary Moore<BR>Clannad<BR>Trees<BR>Bob Marley<BR>Black Uhuru<BR>Dire Straits<BR>Doors<BR>Sex Pistols<BR>Offspring (Smash, Ixnay...)<BR><BR>Летов<BR>Дягилева <BR>Башлачев<BR>Калугин<BR>Калинов Мост<BR>Силя (Выход)<BR><BR>

### RAGE. Не правда ли, круто?!

Blindman 29.04.2001 01:04:
Весьма вымученное творение, но тем не менее очень неплохое. Меньше бы радости в песнях - вообще супер было. Ну и меня убило то, что слизали в балладе последней Dire Straits вещь Private Invistigation (вроде так она называлась:))

### Ваша любимая поп-группа

B00T 27.07.2001 14:08:
Из наших:<BR>Мумий Тролль, Zемфира<BR><BR>Из забугорных:<BR>Джорж Майкл, Dire Straits (или это рок?).

### А ты купил Falconer?

D1 30.07.2001 17:08:
Яков, мы уже как-то раз обсуждали подобный вопрос с АНГРОЙ. Я хочу, чтобы POISON играли глэм, а не хрен-знает-что-с-примесью-госпелла. Если я захочу послушать блюз-рок, я возьму DIRE STRAITS.

### А ты купил Falconer?

Jacob 30.07.2001 18:07:
2 D1:<BR>Ага, и никакого блюз-рока в Dire Straits не услышишь :)<BR><BR>Re: Poison<BR>Госпелл только на одной песне, так что не стоит обобщать. <BR><BR>То, что играл Poison до Flesh And Blood, я считаю на редкость примитивным. Не знаю, может быть это из-за гитариста, который меня всегда бесил, но даже песни с первых альбомов в исполнении состава 93-года с Котценом звучали намного лучше. Пусть Native Tongue не похож на старые диски, но для меня в первую очередь имеет значение качество материала, а не приверженность группы к корням. Песни на диске в высшей степени качественные и разнообразные, за это он мне и нравится.

### Ваша любимая поп-группа

Einar 31.07.2001 00:07:
2 Rip, Abscess: Относительно Скутера хочу сказать, что я, во-первых, написал это больше просто как прикол, так же и как насчет Муромова, :-),  например, во-вторых, я имел в виду скорее не поп-музыку хорошего качества и не мейнстрим-рок, а представителей совсем уж презренной попсы :-), а, в-третьих, этот тип из Скутера, ну он чем-то мне напоминает элементы стилистики трэша и футбольных фанатских песен западного образца, перенесенные на дурную дискотечно-электронную основу (шутка ;-)) Просто, они, по крайней мере, не так мерзко выглядят, как подавляющее большинство танцевальных т.н. исполнителей. :-)<BR>2Rip: а вообще согласен с тобой. Милен Фармер, Стинг ?это действительно нормально в рамках хорошего попа и имеет намного более отношения к музыке. Добавлю еще сюда A-HA, Space, Zodiac, Dire Straits и раннее U2 (ТОЛЬКО раннее). Последние 2 ? это скорее к мейнстрим-року, конечно, но все-таки, для многих это поп. :-)<BR>

### Три музыкальных желния

Князев 22.11.2001 02:56:
1. Вернуть лет 18 назад и пойти не в хоккейную школу, а музыкальную.<BR>2. Чтобы была популярной не та музыка, в которую вкладывают много денег и навязывают по Радио, а та, которая от души.<BR>3. УСЛЫШАТЬ ЖИВЬЁМ ТАКИЕ ГРУППЫ: The Beatles, QUEEN, Deep Purple (уже слышал, но можно и ещё раз), Black Sabbath, PINK FLOYD, Rolling Stones, Dire Straits, Led Zeppelin, Uriah Heep (см. скобки от D.P.), Rainbow, Ozzy Ozborn, Cindrella, Толика Крупнова, Dream Theater, и т.д. и т.п.  

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Malfet 26.12.2001 13:34:
Ну, только не битлз, имхо...<BR>Мой хит-парад таков:<BR>1.Dire Straits<BR>2.Dire Straits<BR>3.Dire Straits<BR>А кто не согласен, спросите Алекси Лайхо, что делать. =)))<BR>

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

ixtiandr 26.12.2001 20:09:
На 19.05 по Москве :О) :<BR><BR>7 - Deep Purple<BR>6 - Queen<BR>5 - The Beatles, Pink Floyd<BR>4 - Led Zeppelin<BR>3 - The Doors, Black Sabbath, AC/DC<BR>2 - The Rolling Stones, Judas Priest<BR>1 - Dire Straits, Motorhead, Pixies, Iron Maiden, Metallica, Sodom, Rage, destruction, Heavens Gate, Death, Dream Theater, Uriah Heep, Ария

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Barghest 29.01.2002 13:17:
2 Makc: Промышленное производство CD c 1978 г., батенька, а первый CD тиражом в миллион экземпляров был продан в 1986 г. DIRE STRAITS "Brothers in Arms" (c) Книга рекодрдов Гиннесса (с) 1988!<BR>Так что сказки не рассказывайте!

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Майор 29.01.2002 13:47:
2 Barghest насколько я помню Dire Straits был первым альбомом изданным на CD. А чтобы диски издавались в 1978 это я сильно совневаюсь...Ну да ладно, не суть важно, голова у меня болит, может я чего и напутал...<BR>По сабжу - Running wild' 89 (Toshiba edition+Wild Animal) и наверное Megadeth' 93 "Hidden treasures" limited edition signed by Dave Mustaine and Dave Ellefson

### Любимое гитарное соло

мясоголовый 20.02.2002 19:52:
Первое... самое первое.. от чего я пропёрся... ещё тогда по детски (летов мне было 14-18) это было:<BR>Dire Straits диск "Brothers In Arms" - собственно заглавная песня, и ещё песенка с их первого диска Dire Straits<BR><BR>Позже... 1993 год... ко мне попал в руки...<BR>Death "Leprosy", следом был... Death 1990... ну и, ессно.. все песни оттуда.. особенно..<BR><BR>песня<BR><BR>LOW LIFE<BR><BR>там такой интересный проход:<BR>Шульдинер \ Попрыгунчик(он же Джэймс Мэрфи)...<BR><BR>Это одно из самых ярких воспоминаний...<BR><BR>Потом, еснно... как же без этого:<BR><BR>Death 1991, 1993... Вот где самые чувственные сентименты... Затем шил, почти скопом: Тиамат, МДБ, Cynic, Пестиленс "сферы".<BR><BR>...а вот потом... попозже... году в 1995... я понял, что делить музыку на соло и ритм - это глупости. :)<BR><BR>Так что с тех пор всё что сделанно качественно - нравится.<BR>Но детская ностальгия (если это слово годится), осталась... по Death 90-93<BR><BR>

### Сколько кому лет?

мясоголовый 22.03.2002 03:28:
24<BR><BR>сел на металл, кажецца, в 1993, но точно теперь не вспомнить... летом.<BR>это были Shah (Терор коллекшн) и Cannibal Corpse (Томб оф мутилэйтед), одновременно<BR>:)... затем...  осенью был услышан Death 1989... и понеслось... :))<BR><BR>до этого было мрачное увлечение ГрОб'ом и<BR>более светлое :))) группой Dire Straits...<BR><BR>

### Гниманиэ! На концерт какой НЕмитальной группы вы с удовольствием пошли, БЫ?

мясоголовый 24.06.2002 14:35:
...на концерт?<BR>Несчастный случай (в ЦДХ), что происходит с той или иной периодичностью. На концерт И.Богушевской. На Ва-банкъ.<BR>На гирасита Смирнова.<BR>На Вермишель Оркестр...<BR>и Ногу Свело!<BR>На Dire Straits...<BR>

### Гниманиэ! На концерт какой НЕмитальной группы вы с удовольствием пошли, БЫ?

Malfet 26.06.2002 14:29:
Забавно, народ уже перечислил всех, на кого я бы сходил с удовольствием: Dire Straits, Mike Oldfield, Abba, E-Type и, конечно, E-Rotic.<BR><BR>На Нопфлера бы пошёл потому, что через него я пришёл в миталу, и именно он для меня в своё время стал откровением, КАК НАДО ИГРАТЬ!!! И НА КОНЦЕРТАХ ТОЖЕ! Заслушанные до дыр кассеты и диски с Алхимией просто так со счетов не спишешь!<BR><BR>Не знаю, бывают ли вообще концерты у Майка Олдфилда, но поорать на манер Кюрша с толпой поклонников что-нить вроде "Нева гоин ту гэт ту Фра-а-анс" желание просто огромно. Кроме того, слушая его работы уже почти 10 лет, не престаю восхищаться его талантом как композитора и аранжировщика.<BR>"The night was heavy and the air was alive<BR>And she couldn't find to push through"... 1983 год, а песня не постарела ни на день.<BR><BR>Ну, с Аббой всё и так ясно. Второй такой группы не будет... К сожалению, в отношении посещения концерта имеет смысл только сослогательное наклонение. Сходил БЫ.<BR><BR>C E-Type тоже всё понятно. Дискотечная попсятина, которую и через 20 лет будешь помнить.<BR><BR>А вот E-Rotic - это тема отдельная. Крайне редкое совмещение мелодичности, драйва, чувств, несерьёзности, узнаваемости стиля... В общем моя любимая дискотечная музыка на все времена.<BR><BR>Ещё из попсы меня безумно радует Roxette периода 86-93гг., но они как концертная группа - точно 0 без 1.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Bush 09.08.2002 16:25:
Согласно опросу, проведенному журналом Total Guitar среди читателей издания и многих известных музыкантов, лучшим гитаристом мира был назван Джими Хендрикс, передает Ananova.com . <BR><BR>На втором месте в списке самых искусных гитаристов стоит музыкант Led Zeppelin и Yardbirds Джимми Пейдж, на третьей позиции находится Эрик Клэптон. Четвертым оказался бывший участник Guns N` Roses Слэш, сразу следом за ним идет гитарист Queen Брайан Мэй. <BR><BR>Редактор Total Guitar Скотт Роули так отозвался о списке: "Что мне нравится в опросе, так это то, что это не мнение музыкальных критиков. Безусловно, эти парни не безукоризненны с точки зрения специалистов, но публика единодушно признает их "самыми громкими, быстрыми и искусными" мастерами рок-н-ролла". <BR><BR>Примечательно, что в список 100 лучших гитаристов не вошла ни одна женщина. Только среди 440 музыкантов можно увидеть имя знаменитой Трейси Чепмен. Роули на этот счет сказал: "Все знают, что есть такие безусловные величины в музыке, как Бонни Рейт и Джони Митчелл или Дженнифер Веттен и Кэрол Кэй. Не знаю, плохо это или хорошо, что их не включили в список лучших гитаристов, но дело в том, что у женщин меньше амбиций и поэтому они менее конкурентоспособны, чем мужчины. Вместо того, чтобы хвастаться исполнительским мастерством, они берут и пишут хорошую песню. Видимо, это более эффектно". <BR><BR>Первая двадцатка лучших гитаристов выглядит так: <BR><BR>1 - Jimi Hendrix <BR>2 - Jimmy Page <BR>3 - Eric Clapton <BR>4 - Slash <BR>5 - Brian May <BR>6 - Joe Satriani <BR>7 - Eddie Van Halen <BR>8 - Dave Gilmour <BR>9 - Kirk Hammett (Metallica) <BR>10 - Steve Vai <BR>11 - Carlos Santana <BR>12 - James Hetfield (Metallica) <BR>13 - Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>14 - Kurt Cobain (Nirvana) <BR>15 - Mark Knopfler (Dire Straits) <BR>16 - Zakk Wylde (Ozzy Osbourne) <BR>17 - Gary Moore <BR>18 - Jeff Beck <BR>19 - Stevie Ray Vaughan <BR>20 - Angus Young (AC/DC) <BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Новинки 21.09.02

Doff 24.09.2002 16:17:
2 Jacob  да вроде нормальное качество у бонусов то. Я правда, "на ушах" и дома не слушал. А "Letters from the Wasteland" называется тут "Postcards From..." :))<BR><BR>Ну и вот еще прикупил я.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE JUDAS 02 (Irond)<BR>Ничем не выдающийся, но и не отстойный "памятник". Понравились версии от Benediction, Death, особо - от Silent Force, и офигительнейше спел вокалист Steel Prophet. Как я прошел мимо творчества столь рулезной команды? Надо наверстать упущенное. Откровенно разочаровал Тэрион. 4 из 6.<BR><BR>BON JOVI "Bounce" 02 (пиратка)<BR>Не столь хороший, как хотелось бы, альбом. Требования у меня к Джону завышенные :)) 5 из 6<BR><BR>EXPLORERS CLUB "Rasing The Mammoth" 02 (пиратка)<BR>Мне понравилось. Мрачный прог, напоминающий работы Ланде в Твайлайт. <BR>Для любителей DT - ЛаБри тут очень мало.  5.5 из 6<BR><BR>NEФEЛIM "Врата мироздания" 02 <BR>Мне эта работа напомнила Катарсис. Только правильный Катарсис. Грамотный, красивый неоклассик-павер с интересными клавишно-гитарными дуэлями, и скоростным гитарным поливаловом. Первая половина альбома слушается на ура, но потом это все начинает немного приедаться. Ну и о грустном. Качество записи-сведения, на мой слух, средненькое. А уж звук ритм-гитары (местами), напоминающий Арию времен "Воли и разум", мягко скажем, раздражает. Да и общий звук тоже... каша. Не то, что б совсем... Самхэйн получился.. Но Хосты лучше записались. И вокал. Хороший вокал, в принципе, тембр приятный. Только поет Джавад однообразно очень. И тихо. Тут либо голос слаб, либо свели так. Тексты. Пафосная заумь. Вместе с музыкой слушаются хорошо, тем более, что слышно их не особо. Так - отдельные моменты, типа - "От жары меня бросает в холод", "Мир, где мы создали душу, где мы Нефелим!!!". Скромно.<BR>В общем - очень достойный альбом, определенный мастхэв для людей интересующихся нашими командами. 4.5 из 6.<BR><BR>EWIGHEIM "Mord Nicht Ohne Grund" 02 (CD-M)<BR>Незатейливый и не сопливый готик-рок, напоминающий облегченный Раштайн. 4 из 6.<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Поменял на нормальный вариант с бонусныс CD.  Ничего особо выдающегося на нём нет. For Fan's Only. 4 из 6 (общая оценка)<BR><BR>KEITH EMERSON "Emerson Play Emerson" 02 (пиратка)<BR>Жуткий изврат над ухом старого любителя рок-музыки. Действительно Эмерсон играет свои произведения. На рояле, ну или еще на чем то вроде этого, без всякого сопровождения. Тоска безумная. Может для любителя классики это и пойдет, но не для меня. Если б на обложке написали б - "Эмерсон играет 73 концерт Шуберта", "23 симфонию Шнитке", я б разницы не заметил. Ну, хрен ли, такой вот я бескультурный. 1 из 6.<BR><BR>NO-MAN "Returning Jesus" 01 (пиратка)<BR>Исключительно рулезная вещичка. Нечто среднее между Пинк Флойдом и медленным соулом от Шаде. Релаксация и медитация. 5.5 из 6<BR><BR>GREGORIAN "Master Of Chan" 00 (Союз)<BR>Каверы известных поп-рок песен исполненных в романтическом стиле Энигмы с мужским хором вместо Сандры. В качестве явных удач альбома - Brother In Arms от Dire Straits, Tears In Heaven - Эрика Клэптона, Nothing Else Matters - группы из Калифорнии, Losing My Religion от REM, и добитая в качестве бонуса Save a Prayer - А-Хи. Красиво, но очень однообразно. В качестве одноразового проекта сей альбомчик воспринимается очень хорошо. Но у этих Григорианов как минимум два. Второй я слушать вряд ли буду. 5 из 6.<BR><BR>GLENN HUGHES "Return Of Cristal Karma" 00 (SPV)<BR>Поменял пиратку на двойной Limited Edition. На втором компакте - Live in South America". Если это действительно не подправленная в студии запись - то её можно приводить в качестве эталонной по качеству звука и живому вокалу. Но сет лист слабенький. 4.5 из 6.<BR><BR>MIKE RUTHERFORD "Acting Very Stange" 82 (пиратка)<BR>Очевидно, в то время Разерфорд еще не определился, с какой музычки он будет жить, и по этому, она напоминает его будущий проект "Майк Унд Меканикс", но с остаточными влияниями Дженесиса,

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Ettore 12.10.2002 00:19:
по-моему это <BR>1-Queen<BR>2-Scorpions<BR>3-Europe<BR>4-AC/DC<BR>5-Deep Purple<BR>6-Dire Straits

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Хома Брут 14.10.2002 17:17:
Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов <BR>по мнению расейских миталистов на 13.10.02 17:00<BR>число респондентов  - 104<BR><BR>1.Deep Purple	29<BR>2.Queen	   22<BR>3.Pink Floyd	21<BR>4.The Beatles  17 <BR>5.Black Sabbath 	16<BR>6.Led Zeppelin	15<BR>7.Metallica	7<BR>8-9.Uriah Heep и Doors	5<BR>10-15. Scorpions 	4<BR>Rainbow 	4<BR>Judas Priest	4<BR>Iron Maiden	4<BR>Death	4<BR>AC/DC	4<BR>16-18. Slayer, Helloween и Sweet   3<BR>19-31. Ария	2<BR>Sodom	2<BR>Slade	2<BR>Rolling Stones	2<BR>Nazareth	2<BR>Napalm Death 	2<BR>Kiss	2<BR>Jimi Hendrix	2<BR>Jethro Tull	2<BR>Dire Straits	2<BR>Alice Cooper	2<BR>Accept	2<BR>31-57. Коррозия Металла 	1<BR>Wagner	1<BR>Ten Years After	1<BR>Smokie	1<BR>Rage 	1<BR>Pixies	1<BR>painkiller	1<BR>Ozzy Osbourne	1<BR>Nirvana	1<BR>Motorhead	1<BR>Meat Loaf	1<BR>Love Like Blood	1<BR>Jim Steinman	1<BR>Impetigo	1<BR>Heavens Gate	1<BR>Hawkwind	1<BR>Europe	1<BR>Dream Theater	1<BR>Destruction	1<BR>Dead Kennedys	1<BR>Coverdale	1<BR>Carcass	1<BR>Anal Cunt	1<BR>ABBA	1<BR>Manowar	1<BR>WASP	1<BR>Dan Swano	1<BR>Ласковый май (объективность так объективность) :) 1 

### MPEG4

Metalian 11.11.2002 08:52:
Может кого мои заинтересуют:<BR><BR>Властелин Колец: Братство Кольца (2 CD)<BR>Жанна Д'Арк<BR>Звездные войны. Эпизод I: Скрытая угроза<BR>Звездные войны. Эпизод II: Атака клонов<BR>Кин-дза-дза!<BR>Матрица<BR>Сонная лощина<BR>Убойный футбол<BR>Угнать за 60 секунд<BR>Факультет<BR>Хакеры<BR><BR>Alice Cooper	Welcome To My Nightmare<BR>Blind Guardian	live in Moscow, 25.05.02 (2 CD)<BR>Bon Jovi	Live From London (2 CD)<BR>Deep Purple	Live in Denmark 1972.1.3 <BR>Dire Straits	The Very Best<BR>Iron Maiden	Raising Hell (2 CD)<BR>Lacrimosa	The Live History 1993-2000<BR>Nightwish	From Wishes To Eternity (2 CD)<BR>Offspring	Americana<BR>Pink Floyd	The Wall<BR>Rammstein	Live Aus Berlin<BR><BR>Хотелось бы либо музыкальные видео, либо остальные эпизоды ЗВ.<BR><BR>Есть еще немного музыки на VideoCD

### нужны видео концертов

Metalian 15.12.2002 22:33:
2 эм: <BR>Немного есть у меня видео (mpeg1, mpeg4).<BR>Accept	live concert<BR>Alice Cooper	Welcome To My Nightmare<BR>Blind Guardian	live in Moscow, 25.05.02 <BR>Bon Jovi	Live From London<BR>Deep Purple	Live in Denmark 1972.1.3 <BR>Deep Purple	live at Montreux Jazz Festival<BR>Dire Straits	Live<BR>Gamma Ray	Lust For Live<BR>Grave Digger	Tunes Of Wacken<BR>Helloween	High Live<BR>Helloween	live in Korea [bootleg]<BR>Iced Earth	live in Montreal, 25.02.99 [probably bootleg]<BR>Iron Maiden	Raising Hell<BR>Judas Priest	Priest… Live!<BR>Lacrimosa	The Live History 1993-2000<BR>Manowar	live '98 with J. DeMaio interview<BR>Metallica	live at Tarrant County Convention Center, Pt. Worth, Texas, 9-10.05.97 [bootleg]<BR>Nightwish	From Wishes To Eternity<BR>Nirvana	Unplugged In New York<BR>Pink Floyd	P•U•L•S•E  [live at London Earls Court, 20.10.94]<BR>Rammstein	Live Aus Berlin<BR>Rammstein	Live Aus Russia [Sankt-Peterburg, 19.11.01] [bootleg]<BR>Rammstein	Live Aus Russland [Sankt-Peterburg, 17.06.02]<BR>Saxon	Greatest Hits Live <BR>Various Artists	Family Values Tour fall '98<BR><BR>Ария	live at "Nashestvie" festival [Russia, Ramenskoe, 04.08.01] [bootleg]<BR>Ария	Сделано в России<BR>ДДТ	2 концерта [Москва, Питер]<BR><BR>

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### 1988 год. Металлист.

мясоголовый 10.02.2003 04:51:
1988 гот.<BR>мне 10 лет.<BR>я учусь в 3 и 4 классе, я не слушаю музыку.<BR>я учусь в математическом классе, и подаю мощныйэ успехи на будущее... математический способности, интегральное счисление, теоремы каши-бониффацийа...<BR><BR>йа не миталлист... я пофигист.<BR>любимые развлечения: почитать книжку :)<BR><BR>а пройдёт всего м.... 5 или 6 лет.. и всё на хуй на хуй!!... в моей жизни появится метал.<BR><BR>1991 гот: незначительное увлечение Сектором Газа и Любэ... Не щитаица... :)<BR><BR>Потом более сурьйозное Dire Straits...<BR><BR>И... осень 1993:<BR>Cannibal Corpse, Shah, Death, Obituary, Carcass...<BR><BR>эволюцыйа...<BR><BR><BR>

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

мясоголовый 30.04.2003 00:11:
В метал втыкаца я началал слушая.... в общем, с неметаллической группы  Dire Straits, с задисторшенного сола в песне Brothers In Arms.

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

Malfet 30.04.2003 10:35:
2МС: Меня в деццтве тоже пытались приучить к металу метлой. Только, слава богам, перед этим я успел заценить Ассерт. Если б не дядька Удо, не писал бы я сейчас тут.<BR><BR>2DIS.Felo.De.Se:<BR>Брат по разуму!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! У меня возвращение к металу произошло с Dire Straitsовского Sultans Of Swing.

### Арт-рок.

Malfet 15.05.2003 13:56:
Специалисты по сабжу, АУ!<BR><BR>Хотелось бы чего-нибудь а-ля Dire Straits. Кто что посоветует?

### Арт-рок.

Seducer 15.05.2003 14:05:
Dire Straits - арт-рок??? <BR>:)))))))))<BR>А типа Dire Straits можно посоветовать самих Dire Straits, благо альбомов у них до жопы...

### Арт-рок.

R. 15.05.2003 14:08:
"Типа Dire Straits" - J.J.Cale. Стопудово. Но это не арт-рок нихуя. The Notting Hillbillies еще поюзай, это тоже группа Нопфлера...

### Арт-рок.

Blindman 15.05.2003 14:09:
Вау, никогда не знал, что Dire Straits арт рок...

### Арт-рок.

Martin 15.05.2003 14:22:
Хотя Dire Straits постоянно причисляют к арт-року, на мой лично взгляд ничего общего с этим с стилем они не имеют

### Арт-рок.

Malfet 15.05.2003 14:32:
&gt;у меня для тебя есть хорошая новость<BR>Руслан, дай лапу!!! А я-то думал, что это тоже  просто очередной сборник и даже не глянул на трэк-лист... :)<BR><BR>&gt;Вау, никогда не знал, что Dire Straits арт рок...<BR>Блайндмэн, арт-роком в маздайской БД названы Blackmore's Night... Мне вот, например, это кажется смешным, может быть я не понимаю даже больше, чем мне кажится?..<BR><BR>А в метале что близко к сабжу? Cудя по отзывам людей на ум приходят Аморфис, Анафема, Dream Theater...<BR>?

### Музыка и возраст

Svartur 29.05.2003 23:00:
Хм... Начинал я музыку серьезно слушать лет 12 назад с панка и русского рока. Потом трэш, потом дум, года с 97-го подсел на блэк. Затем вкусы мои сместились в сторону СМДМ. А теперь вот слушаю все это вместе взятое, да плюс еще замечательную классику рока типа Creedence, Dire Straits, ZZTop и прочего в том же духе. По-ходу с возрастом я становлюсь этаким меломаном, не ограничивающим себя рамками стилей. :)

### Led Zeppelin "How The West Was Won"

driver 24.06.2003 16:36:
весьма бестолковое занятие спорить кто круче DP или LZ. у меня в магазине все стоит просто в рок музыке. кстати рядом с DIO, последний альбом которого дал такого угара, что я быстро реанимировал ранние альбомы. а рядом с ними кстати стоит Dire Straits которые к тяжелой музе отношения не имеют, но хуже от этого не становяца.

### Культовые альбомы

Shved  09.09.2003 11:52:
Deep Purple - Machine Head<BR>Queen - A Night at the Opera<BR>The Beatles - Sgt.Pepper<BR>Dire Straits - Brothers in Arms<BR>The Doors - The Doors (?)<BR>Elo - Time<BR><BR>Satyricon - Nemesis Divina<BR><BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Ваши любимые 10 альбомов

Malfet 25.12.2003 14:46:
Современное состояние проблемы.<BR>Проверено и перепроверено временем на сто рядов:<BR><BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond, Imaginations From The Other Side<BR>Accept - Russian Roulette<BR>Helloween - Walls Of Jericho<BR>Roxette - Tourism<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time<BR>Rainbow - Bent Out Of Shape<BR>Abba - Super Trouper<BR>Scorpions - Savage Amusement<BR>Dire Straits - Alchemy<BR>Yngwie Malmsteen - Odyssey<BR><BR>Позиции, как всегда, очень условны.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 29.03.2004 19:57:
colddarknord - перешли реакцию целиком, если не секрет. интересно же.<BR><BR>Руслан: вот интересно, что ты всякий раз говоришь "нахуй надо" и все равно с упорством говоришь, и говоришь, и говоришь... Это - профессиональное? Если почитаешь топик, то увидишь, что потоки "вовсе не воды" идут именно от вашего, гмм..., дуэта. И не только здесь. Между тем разница между критически настроенным человеком и уебаном состоит в том, что последний высказывает свое "мнение" с барским каким-то пренебрежением и чувством, что все на свете ему по гроб жизни обязаны. Откуда это вот чувство возникает? Лично мне непонятно.<BR><BR>У меня, между прочим, также есть уши. И я могу объективно оценить по крайней мере звук и пение. И могу признать, что, действительно, записи Azazello, Kostarev Group, в меньшей мере Disengage, Mechpoet и Metropolis, скажем так, неидеальны. Зато Стихия, Uncrossed, Vermicelli, Agarta, Арсенал - хорошие студийные записи. Не Dire Straits, конечно, но вполне нормальный уровень. 

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### А чиво обитатели думают про такую группу как Bee Gees...

spn 12.04.2005 18:16:
А чё Earth W & F жырная фанковая контора . Я правда давно слышал году в 81-83. У приятеля пару дисков было. Помню что-то там с каким то Египтом на обложке, вроде года 81. Вобсчем визуально прям типа Айрон Мэйден Пауэрслэйв:))), если не путаю.<BR><BR>А так то не по метал теме вспомнить до хера можно качественных вещей не чуждых ометаллизированному слуху.<BR><BR>Cerrone 77<BR>Rockets 79,80<BR>Donna Summer 79<BR>10 CC 78,81<BR>ELO<BR>Dire Straits 78<BR>Supertramp 74,79<BR>Suzi Quatro 73-75<BR>Michael Jackson 82 :)) а хуле:O<BR>Manfred Mann's Earth Band<BR>Belle Epoque<BR>La Bionda<BR><BR>Что ж поделать, ранняя юность всеядной была<BR>.......тягу к миталлу она родила:))<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Shved  03.05.2005 19:08:
Dire Straits - Brothers In Arms звучит просто идеально.<BR>Ajattara - Itse - мне нравятся такие "низы".<BR>J.-M. Jarre - Zoolook, панорама такая, что просто ощущение присутствия.<BR><BR>А вообще мне очень нравится по ощущению Сатчевская Into The Light, от нее прямо действительно, как в лучах солнца греешься :)<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

попсятник 04.05.2005 06:34:
Как ни странно, первым делом на ум приходят два концертника: Dire Straits "Alchemy" и Soul Asylum "Live In Concert". Причём, первый из них - любовь до гроба, а ко второму - практически равнодушен :)

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

State Oppression 04.05.2005 12:19:
Dire Straits "Communique". Можа и 85 тоже отлично записан но из-за того что терпеть его не могу ничего не напишу.<BR>Очень много из перечисленного выше, с чем согласен. Коронер91, Мэйден...

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

VAO ёжик 20.05.2005 10:01:
Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" - однозначно эталон. Сам лично настраивал по нему звуковую технику. А также оценивал качество звучания покупаемой техники. По многим параметрам идеальный звук.<BR>Кроме того, это единственный альбом, по которому можно оценивать динамический диапазон усилителя. В конце фраза идёт на уровне -30дб, выкручиваешь громкость - она должна быть слышна отчётливо и без шипения.<BR><BR>Ещё один альбом, но уже для довольно специфических настроек - Dire Straits '91. Там есть в одной песне (Iron hand, если склероз не подводит) момент, по которому хорошо определять качество воспроизведения низов. На каких-нибудь дешёвых бубнилках его даже не поймать, а вот на Корветах или Амфитонах проявлялся ярко - вроде идёт себе песня, и не скажешь, что громко, нормально вполне, а потом вдруг на несколько секунд идёт наплыв низов на грани восприятия человеческого уха, его даже не слышно почти из-за этого, но - стёкла в комнате начинают дребезжать.

### 5 Августа Р-Клуб САНТА МАРИЯ, Цезарь, Dark Tower

Максим - LOGIN! 19.07.2005 23:37:
Blood, Sweat And Tears - редкое респектабельное г#### а не группа.<BR><BR>__________________<BR><BR>респектабельная группа - это Dire Straits и Марк Нопфлер лично.<BR>

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Зацените наше гавно №3 Группа Саван(г.Томск)

Kniaz 02.08.2005 23:37:
Ну вот послушал я Саван!!!!Специально скачал песенку Звёздный странник!Не понимаю я вас,чего тут такого говняного то...ей богу,группы Холи драгонс и Анж посмешнее будут:)<BR><BR>"и знаешь князь, вот чесслово, я когда качаю песню новой группы искренне надеюсь услышать что-либо интересное и для себя приятное"<BR><BR>надеюсь Den Den ты не настолько наивен и не надеешся  услышать новый Dire straits скачивая демо молодой киндер павер группы из Томска:)

### Krokus в России - был вообще или нет???

March Hare 01.11.2005 11:49:
"Насчет того, в какой лиге были Мотли говорят цифры их продаж :)" Ну по цифрам продаж вся металлическая сцена по сравнению с поп-музыкой вторая лига. А брутальные ответвления вообще копошатся невесть где. Это не показатель. Охотник за головами кстати разошёлся миллионным тиражом только в штатах. Просто они играли популярный глэм - отсюда и цифры продаж. В 5/6 части суши они не очень-то выделялись.. Так что по поводу крокуса не согласен полностью. Что касается WASP, то это всё-таки ближе к хэви-формации, да и группа другого разлива - я бы не стал её с хрюндиками сравнивать - на порядок выше. Что касается Золушки - то вопрос хитовости/не хитовости весьма субъективный - мне, например, больше 4-ый альбом нравится, но концерт они смогут собратьн е хуже. Что касаемо Ван Халленов.. Я не знаю что там в столице было в 84-85 годах - там конечно с музыкой было получше, но у нас по бобинникам гуляли записи только групп Iron Maiden, Accept, Bon Jovi, AC/DC, Dire Straits, Krokus и Van Halen. Остальные группы (аля Motorhead, Judas Priest, Def Leppard, Wasp итд) появились значительно позже и потому отношение было на уровне - круто! Популярность же Saxon-а у нас (и как следствие количество пришедшего народа) вполне объясняется количеством выпущенных пиратских дисков. Много их было ? Думаю если сейчас приедет Diamond Head, то на него соберётся такая же кучка.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Seeteufel 07.11.2005 21:58:
Швед: Def Leppard, Dire Straits.<BR><BR>Про Удава ещё немного: я однажды попробовал заслать ему свою Сельскохозяйственную поэму, но он не оценил. Хотя, как автор сего произведения и крайне скромный человек, не могу не заметить, что там полно гораздо более сраных креативов. Особенно заёбывает большое количество очень похожей писанины про "раскрытие темы ебли", "убить пидоров" и шишки.<BR>

### KISS FOREVER BAND в Москве 18 марта

promoter 16.02.2006 16:18:
AC/DC - <A HREF="http://www.sin-city.de" TARGET="_blank">http://www.sin-city.de</A><BR>Creedence - www.ccr-tribute-band.de <BR>Ramones - www.raemouns.de <BR>Santana - www.santana-tribute-band.de <BR>Hendrix - www.thehendrix.de <BR>ZZ TOP - www.zztoptribute.com<BR>Deep Purple - www.purplerock.de <BR>Beatles & McCartney Tribute Band - www.recartney.de/de_shows.htm <BR>Nirvana - www.nirvana-teen-spirit.com <BR>Billy Idol - www.idols.ch <BR>Motorhead - www.bastards-motorhead-tribute-band.de <BR>Iron Maiden - www.maidenfuerjeden.com <BR>Rolling Stones - www.stonestributeband.com <BR>Pink Floyd - support.uni-oldenburg.de/~floyd/german/pfbands.html <BR>Dire Straits - www.stagelife.de/homepages/5064 <BR>Red Hot Chili Peppers - www.psychosexy.de <BR>Freddie Mercury and Queen - www.mayqueen.de <BR>Police - www.stingray-music.de <BR>Queen - www.queen-tribute.de<BR><BR>Далее до бесконечности...

### Первый heavy-metal на MUSICA Production!!!

steeler 17.02.2006 00:37:
Послушал. Гм-м-м...<BR><BR>Если брать с формальной стороны - то все конечно хорошо: Русь, язычество там, героизм итп. Тематика сия популярна - так что будут брать, слушать...сейчас это востребовано... Музыкально - чем-то отдаленно Эпидемию напоминает (с Самосватом) - так что тоже в тему. Но вот...<BR><BR>Представьте себе картину - в стране вновь появляется музыкальная цензура, как в СССР. И музыкантам надо проходить прослушивание, после чего комиссия Минкульта решает - быть или не быть. Ну там Сатариалы и Коррозии распадаются сразу, понятно, Юрон с Эпи готовят программу из самых безобидных вещей, Босхи и Седьюсерс Эмбрэйс уходят в глубокий андерграунд...и на прослушивание прибывает мало кому известный коллектив из Одессы "Реанимация" (да, забыл добавить - на территории бывшего СССР было восстановлено единое культурное пространство...а может и политическое, не вижу - глаза мои слабы...) Руки дрожат, вокалист не попадает в ноты...кое как отыграли, одним словом. И вот ОНИ удаляются на совещание. Большинство против: "Это не наша, чужая нам музыка". Но когда на бумагу уже готов опустится карающий штамп - встает древний дед, ветеран войны, один из нескольких оставшихся. Взяли-то его для формы, так сказать, он дремал все время...а тут вот встал. И молвил: "Не понимаю я такую музыку, видно старый стал. Но ведь парни Родину любят - сердцем, душою, и поют об этом - может и нескладно, и молоды еще - но все у них получится. Неужто запретим ?". И стыдно стало членам высокой комиссии перед стариком, почесали они свои головы чугунные и дали задний ход. Парням и дальше везло - им доверили открывать концерт АнЖ в "Большом Кремлевском" (те уже были "официальной" тяжелой группой, и Журавлев с издевкой, говаривали, поднимал тосты за "безвременно почивший" ресурс musica.mustdie.ru, где его когда-то так не любили). А что дальше было - мне неведомо...<BR><BR>ПС вы спросите - к чему это я ? В 60-е были цветочки там, любови...к-мон, бэйби, лайт май файе-е ! В 70-е - Июльское утро, Богемская Рапсодия там, Спидкинг, Супертрупер, Детки могилы...даже Портрошитель был (Риппер, то есть), Олл Райт Нау...да много чего было. В 80-е тож многое было - Брэйкин Зэ Лоу, Триллер, Ю май харт, ю май соул, Эйсез Хай и проч. вайлдсайд... В 90-е тож кое-что (даже немало, пожалуй). А во втором десятилетии ХХI века от Р.Х. кумирами будут Темнозорь, Баттерфляй Темпл...и сабж, если будет продолжать в том же духе. Чего я им и желаю - успехов, и всего прочего. Тока не рок-н-ролл это...и даже не рок. Хотя, если честно, многое из того, что здесь обсуждается, к рок-н-роллу тоже отношения имеет мало, по форме разве тока... Звиняй, Вит, если что...<BR><BR>&lt;...старчески шаркая, ушел слушать Dire Straits...&gt; 

### Ещё раз про SOUNDCHECK.RU. Будьте осторожны!

Alexey Markov 13.04.2006 15:45:
офигеть, зачем вам так много дисков? мне вот надо сейчас три: dire straits - какой-нибудь best of, metal tribute to abba и savage circus.<BR>и больше ничо мне не надо. будет новый rage - куплю, вот и все. чо их собирать-то? когда слушать? лучше бабло собирать.<BR>

### группа MASTERPLAN

steeler 15.05.2006 22:28:
а также Budgie, ЛЗ, те же Лиззи, Dire Straits и проч...) И что ? :hi:

### Это страшное слово &quot;рэп&quot;

ScapeGod 20.10.2006 21:12:
Здравствуйте, мои далёкие друзья. Когда-то давно я имел счастье присутствовать на борде под ником Ш.З.Фреников. Волею судеб мне пришлось ограничить своё присутствие  здесь, но «Бэтмэн возвращается». Как говорил  один персонаж – «Мы к вам, профессор, и вот по какому делу». Памятуя о неискоренимой привычке мастдайцев глумиться над своими собратьями - прошу отнестись к вопросу серьезно.<BR><BR>Итак, я, будучи на протяжении 20 лет потребителем музыки весьма нелёгкого направления, стал замечать за собой некую нетолерантность по отношению к некоторым музыкальным (хм, музыкальным ли?) направлениям. Ну шансон, понятно. Оголтелая попса в стиле «Шпилек» и Билана тоже. Но вот рэп, господа… <BR><BR>Меня всегда возмущали попытки представителей рэп-культуры (культуры ли?) позиционировать себя как непримиримых борцов с попсой. Помилуйте! Так это и есть тот самый «кирпичик» (наравне с шансоном) из которого состоит понятие «попса» (чур меня)!<BR>Нет, искать и находить проявления коммерции можно и в произведениях групп тяжёлого толка, всем хочется кушать. Но это отдельный разговор. <BR><BR>Так вот, кто-то очень умный на darklyrics (но не я) сказал (цитирую по памяти, ибо ссылка умерла) – Rap is a bunch of black people, trying to make a quick buck… No vocals, no instruments, it’s not actually music.<BR><BR>Я, работая на радио, как-то даже вступил в спор с местной рэп-группой «Рецидив», пришедшей к нам в студию на эфир.  Вот здесь <A HREF="http://www.artsakh.info/forum/viewtopic.php?t=138&postdays=0&postorder=asc&start=280" TARGET="_blank">http://www.artsakh.info/forum/viewtopic.php?t=138&postdays=0&postorder=asc&start=280</A> я как-то пытался поспорить с представителем рэп-культуры. Но было ощущение, что я чего-то не досказал, что-то упустил. Да и вообще, хочется разобраться в своём яром неприятии «нетяжёлой» музыки. Нет, я не настолько ограниченный субъект, я люблю послушать и Пинк Флойд и Dire Straits и даже (ха-ха) что-нить из итальянской эстрады. <BR><BR>Понимаю, что многие здесь относятся к рэпу более лояльно, чем я, но хочется узнать ваше мнение по сабжу. О себе скажу, что для меня это война. Война непримиримая, священная, если хотите. Мне просто непонятно, что молодые, иногда даже неглупые люди находят в этом кошмаре. Вообще, петь  (читать) рэп может ЛЮБОЙ. Не нужно обладать ни слухом ни голосом, не нужно владеть никаким муз.инструментом (ведь есть сэмплы!). Вот такая моя имха. А ваша?<BR>

### Зачем покупать аудио-диски?

Metalian 17.01.2007 16:07:
Винил звучит живее. Я был поражен, когда раздобыл нулевые советские издания Dire Straits и послушал их на своем вертаке - CD в подметки не годятся.<BR>Другое дело, конечно, те винилы, что делают сейчас, когда все пишется и сводится в цифре, а потом из этого делают винил - здесь звучание, как правило, мертвое...<BR><BR>2 D1:<BR>Что-то ты по поводу цен путаешь... Производство винила весьма дорогое (LP обходится раза в 3 минимум дороже, чем CD - хотя, конечно, если делать многопанельный дигипак с буклетом в слипкейсе и печатью спецкрасками на фактурной бумаге и диски цветные, то не столь уже большой разница будет, да и винил тоже можно сделать picture, в gatefold'е, с аналогичной печатью, вкладкой, буклетом и т.д...). А вот цена розничная в Европе, как правило, не столь уж сильно различается - LP процентов на 20 дороже, чем CD... Хотя бы за счет того, что производственные расходы в цене издания составляют явно не 90%, а куда меньше...

### Зачем покупать аудио-диски?

D1 17.01.2007 17:12:
2 Metalian: "Винил звучит живее." Ага. А докторская колбаса намного лучше московской.<BR><BR>"Я был поражен, когда раздобыл нулевые советские издания Dire Straits и послушал их на своем вертаке - CD в подметки не годятся." - А что, в совке разве издавали лицензионные винилы? На нашем говенном пластике, который истирался под иглой, на что неоднократно сетовали лично мне люди в те благословенные годы? Как говорится, "афтор, пиши исчо". <BR><BR>"Производство винила весьма дорогое (LP обходится раза в 3 минимум дороже, чем CD" - Угу. Дорого стоят реплики, ну и конечно современный тяжелый компаунд для винила. А так по технологии LP и CD достаточно близки. А дальше - вопрос в том, на какой тираж разбрасывать расходы на изготовление мастера и реплик. На 500 винилов или на 20000 СД.<BR><BR>P.S. Люди, вы можете слушать хоть винилы, хоть mp3, хоть валики эдисона - только не утверждайте, что этот стандарт дает наилучший звук. Во-первых наилучшего звука нет (точнее, для каждого он свой), во-вторых - если говорить о точности воспроизведения того, что наваяли музыканты в студии - из доступных форматов CDA альтернативы нет. Из существующего лучше только DVD-A 192 кГц 32 бит PCM stereo. <BR>

### Возраст и стили

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:26:
-&gt;в 92 dire straits<BR>-&gt;в 93-95 cannibal corpse, death, obituary<BR>-&gt; в 95 прибавился tiamat и atheist<BR>-&gt;в 96 замороченый black (arcturus) и симфо дет (sadist)<BR>долго слушал всё это вместе... искал, переслушал горы кала трендового (graveworm и ещё кучу безликих помоечных групп)<BR><BR>-&gt; конец 2002 врубилса в классику brutal death<BR>suffo, dying fetus, совсем по-другому переслушал канибалов<BR><BR>щас слушаю вощемто всё это<BR>но прибавились группы<BR><BR>-&gt; летом 2005: грандкор полюбил, горе деатх)<BR>+ metalcore, mathcore список невъебенный.<BR>основные норма джин, боч, стрэй эвэй фром зе пас, ьетвин зе бариед энд ми<BR><BR>февраль 2006: ambient, drone, и немного noise и харшнойз: Yen Pox, Izsoloscope, Masonna, Merzbow<BR>летом обнаружил распесдатый диск Бони Нем: комические куплеты, дико прусь до сих пор!!<BR><BR><BR>деабрь январь 2007: dnb, drum-n-drill, breakcore, jungle: London Elektricity, Dessident, Mu-ziq (и все его проекты)<BR><BR>ну и отдельаня тема артрок, джаз рок, это с 1998 года... в лице elp, kc, yes. и вот летмо прошлого года мосчна качнул всё направление с конца 60-х<BR><BR>и ещё боле отельная тема всякий бибоп джон колтрейн, майлес девис (конец 40х)... это не основное, но послушиваю порой.<BR><BR>Фрэнк Заппа опять же, просто был в шоке от количества пластинок у этого чувака!!

### Thrash - Metal

Kostolom 22.06.2007 23:19:
Вот Дестракшн-то по сравнению с Эксодасом действительно хуета из хует. :)<BR>Но молиться можно не только на Эксодас, но и на Focus, например, равно как и Dire Straits - это моё мнение =)<BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 22.08.2007 12:15:
2 kerrang: c чего ты взял, что по 95,2 FM крутят Ratt ??? Спасибо, что хоть мэйнстримовое рок-радио есть, с утра Dire Straits "Sultans of Swing" и Grand Funk "Locomotion"с удовольствием заслушал. А насчёт Фила Коллинза - никогда не понимал величия этого клоуна.<BR>2 Seeteufel: и не может там быть ничего нового.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 22.08.2007 15:20:
Да пусть даже и мейнстримовое рок-радио. Что, у тех же DIRE STRAITS окромя "Sultans Of Swing", "Brothers In Arms" или "Money For Nothing" больше нет ничего? То же и остальных команд касается. Хоть бы в рамках мейнстрима вносили разнообразие...

### Посредственные гении

Seeteufel 13.09.2007 17:23:
2steeler:<BR><BR>Про сольного Марка Нопфлера согласен, но переоценённым его всё равно нельзя считать, так как был DIRE STRAITS - и этого уже достаточно, чтобы быть вписанным золотыми буквами в историю. И похуй, что там было дальше. Кстати, поскольку почти всю музыку он там писал в одиночку, можно сказать, что талант у него начал сдуваться ещё на последнем студийнике Стрейтс - альбом намного слабее предыдущих.<BR><BR>То же, что я написал про Нопфлера, касается и Дип Пурпле. Учитывая прежние заслуги, их априори нельзя считать "посредственными гениями". Это, знаешь, как сморщенная старуха, которая в молодости была охуенной красоткой - но ведь была же! К слову, большая часть материала на 1984 и 1987 мне нравится.<BR><BR>Назарет - согласен. Тут и возразить нечего.<BR><BR>А GAMMA RAY и Y&T - не такие уж и общепризнанные "гении", чтобы их тут ваще упоминать.

### Два лучших альбома OVERKILL

Максим - LOGIN! 08.01.2008 11:05:
Ed the Hunter, во времна моей йунасте у меня з колонаг звучяле поочерёдно Dire Straits, Cannibal corpse, Death и Shah ну ещё Nirvano с ещё живым исчо ф тот момент Куртом Кобэйном и ГрОб (ещё не продавшийся краснокоричневому гавну), на дворе был кажеца 92-93 гот. Исчо могу отмететь, шта ва времена юнасте маиво брата я тажэ отслушал Битлс, Лед Цепелин, Диппурпле и ещё набор дискатечных банд того периода... правда я находилса в совсем мелком возрасте, соотв. мало что соображал мне было 7-8 лет (85\86 гы гы).<BR>Блек загремел после 94 и чо та как-то непонравилса в тот момент (Mayhem и Бурзум)<BR>Так што тут ты на половину не угадал.<BR><BR><BR>Ну а что качаемо "прикраснову" я скачал несколкьо альбомов Аверкил, паслушаю и вынесу приговор. :)

### Двадцатка самых любимых песен

Malfet 13.02.2008 07:47:
1.  Mike Oldfield - Moonlight Shadow (1983)<BR>2.  Abba - Happy New Year (1980)<BR>3.  Dire Straits - Sultans Of Swing (1978)<BR>4.  Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name (2000? by Iron Maiden, 1982)<BR>5.  Iron Maiden - Wasted Years (1986)<BR>6.  Blind Guardian - Journey Through The Dark (1992)<BR>7.  Nightwish - Sleeping Sun (1999)<BR>8.  Roxette - Come Back (Before You Leave) (1992)<BR>9.  Scorpions - Believe In Love (1988)<BR>10. Accept - Another Second To Be (1986)<BR>11. Gorky Park - My Generation (1991?)<BR>12. Dark Tranquillity - Monochromatic Stains (2002)<BR>13. Krokus - Boy's Nite Out (1984)<BR>14. Lake Of Tears - So Fell Autumn Rain (1999)<BR>15. Sonata Arctica - Black Sheep (2001)<BR>16. Rainbow - Can't Let You Go (1983)<BR>17. Moonspell - Alma Mater (1995)<BR>18. Stratovarius - Season Of Change (1996)<BR>19. Falco - Vienna Calling (1985)<BR>20. Korpiklaani - Happy Little Boozer (2006, сцука, засела ж в голове!!!)<BR><BR><BR><BR>&gt;Жду топег "Двести любимых писэнь". <BR>&gt;О сидюке, который я беру послушать в авто )))<BR><BR>Жжошъ! :)))))

### Послышалось...

Lone 17.02.2008 21:02:
Dire Straits - Walk of Life - обращение к женщие  "Баба-Луна, бейби.." (1:00)<BR>Childred of bodom - red light in my eyes - "Жжопа!!" (во время какого-то проигрыша, возмоно было уже)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 01.12.2008 19:58:
продаётся кучка гогнеца:<BR>Antichrisis/Cantara anachoreta/Ars metalli/300 used<BR>Bon Jovi/Keep the faith/Polygram/100/first-press used<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/200/Guardian rec.<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Dire straits/Brother in arms/Mercury/100/first-press used<BR>Dire straits/On every street/Phonogram/100 first-press used<BR>Bohse Onkelz/Terpentin/Virgin/200 digi<BR>Die toten hosen/Opium furs volk/JKP/100/used

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 02.12.2008 01:27:
Денис, также куплю:<BR>Dire straits/Brother in arms/Mercury/100/first-press used<BR>Dire straits/On every street/Phonogram/100 first-press used<BR><BR><BR>Ghast: мой.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 20.01.2009 16:13:
  Продам или обменяю,вопросы по цене и состоянию дисков heavy75@mail.ru<BR>Alice Cooper-Trash-Japan-Epic/Sony-25-8P-5278  оторвана последняя страница(обложка) (без оби)<BR>Richard Marxx-Ballads-1994-Japan-EMI-Toshiba-TOCP-8336 (без оби)-                     <BR>Rod Stewa-Vagabond Heart-1991-Japan-Warner-Pioneer Corporation-WPCP-4199-(без оби)-                    <BR>Motorhead-Bastards-Japan-TECX-25664-без оби<BR>Hanson-Snowed In-Japan-PHCR-1580-без оби<BR>Tomita-Back To The Earth-Japan-R32C-1115-promo<BR>Duran Duran-Thank You-Japan-TOCP-8195-без оби<BR>Priscilla-Gypsy Queen-Japan-PCCY-10045-без оби<BR>Dire Straits-On The Night-514 766-2-без буклета<BR>New Kids On The Block-More Hangin Touch-Japan-CBS/Sony-CSCS 5100(без оби)<BR>Ozzy Osbourne-Gets Me Through(Single)-Epic-EPC 671888 2 -                                <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked (22 bit sbm  digital re-master)-Epic-EK67241-250         <BR>Ozzy Osbourne-Ozzmosis-Epic-EPC 508362 2                                  <BR>Scorpions-Here in My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9  -            <BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infinite Sadness(2 CD)-EMI-7243 8 40864 2 8-CDHUTD 30-         <BR>2K-Fuck The Millenium(SINGLE)-Blast First/Mute Records-BFFP 146 CDK-<BR>Masters Of Rock-Saxon-E.U.-EMI-                                                                                       <BR>Megaherz-Freiflug-single-ZYX Music-TZ  4014-8-                                                      <BR>Megaherz-Liebestoter-single-ZYX Music-TZ 4011-8                                                   <BR>Megaherz-Dein Herz schlagt-single-cardsleeve-S.A.D. MusicLC  13678                      <BR>Megaherz-Liebeslied-single-ZYX  Music   DST  1478-8                                              <BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG 7432191341 2                                                               <BR>Megaherz-Freiflug-the early years-DVD single-2007-ZYX Music-CRDVD 04                      <BR>Megaherz-Gott Sein-PROMO-035-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-PROMO-090-8<BR>Rammstein-Rosenrot-digipak-Universal-987458-8                                                      <BR>Rammstein-Mann Gegen Mann-digipak-Universal Music-06024 9877550-9                   <BR>Rammstein-Benzin-digipack-Universal Music-9874302                                                <BR>Rammstein-Mein Teil-Universal Music-986 752-1                                                        <BR>Rammstein-Mutter-Motor Music-549 639-2                                                                 <BR>Rammstein-Lichtspielhaus-DVD-B 0001868-09-Universal-Republic Records-<BR>Rammstein-Reise Reise-Digipack-Universal Music-9868149<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing Interscope-497 438-2                                 <BR>Marilyn Manson-Tainted Love (Cardsleeve)-2 track single-Maverick Recording Company-5439 16707/LC1485                      <BR>Marilyn Manson-Remix and Repent-Nothing Interscope-INTDM-95017                            <BR>Marilyn Manson-This Is The New Shit-Interscope Records-0602498083642                  <BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-INTD 90086-Nothing Interscope                           <BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273                              <BR>Marilyn Manson-Holiwood-Nothing/Interscope 490 850-2                                              <BR>Metall Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records(Sweden)                                     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### PSYOPUS (USA) в России 7-9 января

Максим - LOGIN! 07.03.2009 01:36:
 <DIV CLASS="quote">приковано к мастеру гитары Кристоферу Арпу. Действительно, он творил настоящую чуму на своем инструменте, так что непосвященный слушатель в лучшем случае бы выпал в осадок, в случае средней степени тяжести – оказался бы в нокауте, а при самом худшем раскладе – загремел бы в психушку на долгий срок.</DIV><BR><BR>Вот то, что я считаю "набором приобретенных  низкопробных журналистко-подростковых клише"! Это происходит када пишущий не может проанализировать то, что увидел и услышал. Пишущему разбираца лень, или был пьян, или не фкуривает ни разу ;)<BR><BR>Впрочем ничо личного, каждому своё.<BR><BR>Звук был довольно говнястым, для такой быстрой музыки, и хоть оно было лучше отстроено, чем летом на tDEP, но половину песен я не мог различить (какая с какого диска), хотя я слушаю это 1,5-2а года, а 2-й альбом порой даже кажется медленным в самых быстрых местах (по кр. мере то, что при первых прослушиваниях сливалось для меня в кашу стало понятным, гениально простым и даже кажется медленным).<BR><BR>Так что на таком звуке и правда, остаётся только горестно созерцать как гитарист или басила - елозят по грифу, как кривляеццо вокалист, или как барабанщик ногами или руками пыжыцо, но, имхо это не музыкальное удовольствие, а уже некое извращённо вынужденное насилие над собой, ибо не интересно смотреть как серьёзные потные мужики ОГЛУШИТЕЛЬНО ЕБАШАТ ДЛИТЕЛЬНЫЕ СЕТЫ, потея и матерясь, даже если у них хорошее чувство юмора и матерятся они не очень много и между песнями общаются с залом. Вощем, это некий извращённый фетиш. Очень жаль, что не сыграли ничо акустического. <BR><BR>Также досадно, что кавером выбрали Металику, а не какую-нить другую группу, например совсем не имеющую прямого отношения к металу. Конечно, вызвало улыбку, что сбившись на кавере и вощем-то обосравшись с непосредственностью дитя музыканты не стушевались, а выкрутились и продолжили сет, но суко, было бы интересней посмотреть кавер скажем на King Crimson или Dire Straits<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:38:
Фирма и Япония<BR>Saxon-Masters Of Rock-EMI-7243 5 34695 2 8 	250<BR>Dire Straits-On The Night-Vertigo-514 766-2-диск без буклета	50<BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Dokken-Tht Best Of Dokken-japan cd-Elektra-WPCR-13-with obi	900<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	400<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	600<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	700<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	700<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	350<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	650<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	350<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	600<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	350<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	400<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	500<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-EMI-7243 4 96926 0 2 	650<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy	600<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-без оби	1000<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast-CDEMS666-724387041608-single	300<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-724355062406-single	300<BR>Iron Maiden-The Trooper-07243-870862-0-3-single	300<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2	350<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485	350<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	350<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	350<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Rick 2CD version-Capitol-7243 5 22336 0 1-enhaced cd	600<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2	600<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	450<BR>Megadeth-Live Traxx(EP)-TOCP-50355-Japan-оби есть	800<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:39:
Фирма и Япония<BR>Saxon-Masters Of Rock-EMI-7243 5 34695 2 8 	250<BR>Dire Straits-On The Night-Vertigo-514 766-2-диск без буклета	50<BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Dokken-Tht Best Of Dokken-japan cd-Elektra-WPCR-13-with obi	900<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	400<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	600<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	700<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	700<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	350<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	650<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	350<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	600<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	350<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	400<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	500<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-EMI-7243 4 96926 0 2 	650<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy	600<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-без оби	1000<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast-CDEMS666-724387041608-single	300<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-724355062406-single	300<BR>Iron Maiden-The Trooper-07243-870862-0-3-single	300<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2	350<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485	350<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	350<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	350<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Rick 2CD version-Capitol-7243 5 22336 0 1-enhaced cd	600<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2	600<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	450<BR>Megadeth-Live Traxx(EP)-TOCP-50355-Japan-оби есть	800<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8	300<BR>

### Агата Кристи R. I. P.?

State Oppression 30.10.2009 10:21:
Да стёб это, Крылатый. Беззлобный. Просто часто читаю такие вещи по типу "любой митал отсасывает у того- то и того- то". Сам обожаю Dire Straits и считаю эту музыку на порядок жёстче и роковее 80% митолическаого шлака.

### Арт-рок 70-х (King Crimson, Van Der Graaf Generator, Jetro Tull) - есть ли среди вас почитатели данн

Seeteufel 17.11.2009 11:11:
У меня первым прослушанным альбомом JT тоже был "Aqualung". А на обратной стороне кассеты был записан "Crest Of A Knave" (1987) - тоже довольно своеобразный альбом, на котором сочетаются классическое звучание а-ля Акваланг, отголоски электронных экспериментов и местами - сильный закос под DIRE STRAITS.<BR><BR><DIV CLASS="quote">А вот реюнион-альбом, наоборот, сразу понравился...</DIV><BR>Ты какой реюнион имеешь в виду - первый (1975) или второй (2005)? Если второй, то, честно говоря, оба последних альбома на фоне классики не впечатляют, тем более, что на "Present" ещё добавлен второй диск с джазовыми импровизациями, который слушать невозможно. А вообще VdGG трудно рассматривать в отрыве от сольного творчества Хэммилла, записавшего до аццких ебеней сольных альбомов, из которых обязательны к прослушиванию:<BR>"The Silent Corner And The Empty Stage" (1974)<BR>"Over" (1977)<BR>"Enter K" (1982)<BR>"Patience" (1983)<BR>"Skin" (1986)<BR>"In A Foreign Town" (1988)<BR>"Out Of Water" (1990)<BR>"Fireships" (1991)<BR>"The Noise" (1993)<BR>На некоторых из них VdGG представлены фактически в полном составе, плюс-минус.<BR>Всё остальное у него, ИМХО, из серии "слушать можно, вот только зачем?".

### Самые ожидаемые релизы 2010

Максим - LOGIN! 11.01.2010 05:22:
А мне в 1993 году товарищ посоветовал послушать Металику, зная, что мне нравица проигрыш на дисторшене из Dire Straits "money for nothing", ну, я попросил его принести кассету, он принёс, тока Металику у него уже кто-то взял и он принёс мне  Cannibal Corpse "Tomb od the mutilated". B вот с тех пор я - Я. Пугал одноклассниц прорезающимся голосом.<BR><BR>ps: а Металику я не люблю, слишком легкая она для меня, попсовая и ширпотребская.<BR>Айрон мэйден мне тоже советовали но послушал я их только в 2000 году и мне чё-та не покатило "Times..." и "Rares".<BR><BR>Ваще не знаю как вы, а я жду нового альбома от Аркана Импириа!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 17.06.2010 01:56:
Не появляюсь, но могу заехать, если Олегу отдашь. Как оставишь - напиши (8 916 583 29 40).<BR>По поводу Бона Джови - там один из Dire Straits настолько не готов к использованию, что поправить это никак нельзя... Поэтому рад буду, если оставишь что-то вместо него - сам диск могу притащить и вручить Олегу, хотя смысл в этом небольшой.

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 05.08.2010 20:56:
Ща вот прикупил на фирме Extreme 95, Dire Straits 78 - свой любимый, Black Sabbath 86 с Хьюзом, Judas 90 какой то дэлюкс на чёрной СД пластмассе. Сижу вот кончаю потихоньку. Наверное с 88-го после винила так не увлекался покупками фирмы.

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Slaanesh 12.08.2010 09:40:
Послушал все..<BR>Во-первых, не понимаю, чем руководствовались IM, располагая в самом начале альбома три очень слабые песни, с размазанной мелодикой, скудными аранжировками и крайне невыразительными припевами. Положение спасает следующая затем Coming Home, но не надолго.<BR>В целом, надо заметить, все, что есть на этом альбоме в общем-то можно услышать на предыдущих, только , увы, в лучшем варианте. Звук, плотность которого приятно радовала на Brave New World, стал совсем мягким, это уже не хэви метал, а поющие гитары какие-то. Dire Straits. Брюс совершенно перестал вообще использовать вокальные подкладки и распевки (лениво?), а жаль.<BR>Единственная песня, которую я бы оставил на этом альбоме-это Starblind. Это действительно некий шаг в сторону от топтания на месте,взрослая и прочувствованная песня, но все же не шедевр.<BR>И ,да, не стоило называть звучащую совершенно по-пионерски the Alchemist одноименно с одной из лучших песен времен сольного Дикинсона...

### Музыканты которые аудиофилы... или как это правильно называется...

spn 25.08.2010 19:41:
	Сергей, ради любопытства, какие именно альбомы каких команд и каких изданий (фирмЫ) ты сравнивал.<BR><BR>Supertrapm 74 Crime Of The Century<BR>Dire Straits 78<BR>AC/DC несколько<BR>Slade -72 Slayed (левак ремастированный и вроде сделанный в ноль, звучал кошмарно, гитары рыхлые, всё неплотно, просто, как говорят разбирающиеся "обозначенно" )<BR>Joe Bonamassa Айрондовский звучал просто неправильно, мутно и низко-серединисто, типа для бум боксов, шоп колбасило)<BR>Judas Priest - 90 - Painkiller<BR>Beatles - Abbey Road сравнивал и английским и японским и винилом тяжёлым сразу<BR><BR>Везде кошмарная разница.

### Научиться играть на гитаре?

Муpлакотам 27.09.2010 12:53:
Есть аналогичная потребность. Споткнулся об то, что петь не умею и потребности не тоже испытываю, а играть охота по большей части репертуары Майка Олдфилда и Dire Straits :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Depeche Mode	1993	Song Of Faith And Devotion	ALCB-740	-<BR>Depressive Age	1996	Electric Scum	BVCP-6006	+<BR>Devin Townsend	1997	(Ocean Machine) Biomech	SRCS 8403	+<BR>Diamond head		Borrowed Time	18P2-2746	-<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	PCCY-00519	+<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves	PHCR-1006	-<BR>Dire Straits	1991	On Every street	PHCR-1120	-<BR>Dirty Deeds	1997	Danger Of Infection	VICP-60142	+<BR>Disc Charge	1984	Boys Town Gang	VDP-101	-<BR>Dokken	1994	Dokken	VICP-5479	+<BR>Don Patrol	1992	A Wire, A Deal And The Devil	BVCP-672	-<BR>Dread Zeppelin	1991	5,000,000	VICP-5053	-<BR>Dream Evil	2003	Evilized	KICP 923	-<BR>Dream Theater	1989	When Tdream And Day Unite	MVCM-21059	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-3113	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-438	+<BR>Dream Theater	1994	Awake + Mini Cd	AMCY-750	+<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity + Mini CD	AMCY-2315	+<BR>Dream Theater	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Duff McKagan	1993	Believe In Me	MVCG-128	-<BR>Elegy	1992	Labyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1992	Lavyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1994	Supremacy	ALCB-3001	+<BR>Elegy	1995	Lost	VICP-5589	+<BR>Elegy	1996	Labyrith Of Dreams	VICP-2138	+<BR>Elegy	1997	State Of mind	VICP-60004	-<BR>Elegy	1998	Manifestation Of Fear	VICP-60433	+<BR>Elegy	2000	Forbidden Fruit	VICP-61149	+<BR>Exodus	1992	Force Of Habit	TOCP-7332	-<BR>Headhunter	1990	Parody Of Life	TECP-25442	+<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK 87135	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK-87185	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Jester March		Beyond	TECP-25817	-<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 51212	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	-<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1996	A Tribute To Legends Of Metal Vol.II	VICP-5790	+<BR>

### Про плагиат, узнал многа новога

Frithz 01.03.2011 13:27:
Dire Straits - Brothers In Arms начало<BR>VS<BR>Iron Maiden - Fear Of the Dark начало<BR><BR>ссылки пожже кину, если самим впадлу искать))

### Громкость амплифаера (поколению пепси не читать)

xryscz 09.03.2011 10:02:
Пишу теме79. В воскресенье поехали с другом покупать ему акустику. Взяли его сильник, набрали компактов с разной музыкой (в основном я взял, т.к. у него основная масса пыра и лица, музло самое разное, тяжеляк разных стилей от харда до дэта, ну я там захватил Dire straits, PF, Shocking blue, CCR и АВВА). Поехали на толпу, как в место где сосредоточено достаточно много ларьков в одном месте, т.к. в инетшопах почти нет прослушки, а в модных салонах акустика от 100000 и более нет таких денег. Магазины типа мвидео и техносила не хиляют из за бедности ассортимента. Короче, нацеливался он на JM Lab 726 или Polk Audio RTI7. Польков к сожалению не нащли, а вот JM LAB послушали. 726е (~45000р) не впечатлили. 826е произвели впечатление очень недурственное, но не пролезали в бюджет (~70000р). Вообщем еще послушали Парадигм (не помню модель, около 80000руб, тож неплохо, но тоже не лезут по цене, более бюджетные в 2 раза дешевле играют как бумбокс), от заслушивания всяких джибиэлей я его сразу отговорил (дискотечно-киношная байда, у меня у самого в театре нортриджи стоят, для кино нормуль, музыку нахрен режут). Короче, остановились на Клипшах 62х (38000 руб). Единственное, что понравилось за его бюджет (до 45000р). Звук, в целом, на уровне, прорисован верх и середина, не бубнящий бас (единственно, ему сразу сказал, чтоб делал акустическую развязку с полом, ибо как пол у него пустой, на лагах, и дома они у него бубнят, но это убирается шипами и гранитными плитами на демпферах, у меня так же сделано и он это все слышал). пока слушали, увидел там же МА голд референс (90000р), продавец в адеквате, говорю ему - давай сравним - он мне это играть не будет, но если хотите - мерсис. Включили - блять, ояебу.Звук шарманки за 300 долл.(это када все в одном) и это флагман марки.Друган у меня проплевался, сказал мне мегаспасибо с последующей проставой у него дома вкусного рома, ибо помог ему выбрать нормальную АС за его бюджет. Напоследок был заслушен Pro AC studio 130 (76000р) звучали очень пиздато на пинк флойде , стрейтсе , CCR, правда тяжеляк для них оказался сложноват, ну это одни из младших в линейке, просто ставились, шоп сравнить. Вся акустика, которая слушалась -  напольники. Вообщем, домо к нему приехали , гоняли разное музло всю ночь (и бухали, ессно), в принципе даж я звуком остался доволен, хоть клипши и китайские (ну американских то уже лет 5-6 нету, все производство в китае), хотя друг мой сказал мне что у меня мой MB Quart подетальнее, но менее басовитый. Сильник, повторюсь, у другана 925й Денон (модель линейки 96/97 года, если не ошибаюсь, сидюшник 580я Ямаха, тех же лет). Вот такая хрень. <BR>ЗЫ. Если у тебя денон в паре с МА - не в мвидео ли ты покупал эту связку? МА, повторюсь еще раз, тупо разрекламированная киношная марка АС.<BR>Клипши <A HREF="http://www.pult.ru/product/21030.htm" TARGET="_blank">http://www.pult.ru/product/21030.htm</A>

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

State Oppression 19.03.2011 16:29:
DIRE STRAITS ещё со своей "Iron Hand" очень мрачны. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 20.04.2011 21:36:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004, Коллекционное издания - 250<BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD - 180<BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle, Новый, запечатанный – 250<BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR>UDO, Mastercutor Alive, Double-DVD, Collection edition – 400<BR>Whitesnake, In the Still of the Nights, Новый, запечатанный – 250<BR>Whitesnake, The Videos 1984-2009, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 13.05.2011 16:11:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004, Коллекционное издания - 250<BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD - 180<BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 19.05.2011 09:15:
Продаецца кучка винила:<BR>Adam bomb (NM) - 250<BR>Extreme (NM) - 300<BR>Dirty dogs (EX) - 250<BR>Uncle sam (EX+) - 200<BR>Black n blue (EX+) - 200<BR>O (EX) - 200<BR>Police (VG+++) два по 150 <BR>Flitwood mac (NM) 300<BR>Jetro tull (NM) два сборника по 150<BR>Dire straits (EX+) 300 <BR><BR><A HREF="http://s60.radikal.ru/i167/1105/c4/1d69014296d0.jpg" TARGET="_blank">http://s60.radikal.ru/i167/1105/c4/1d69014296d0.jpg</A><BR><A HREF="http://s009.radikal.ru/i310/1105/05/a394d245295f.jpg" TARGET="_blank">http://s009.radikal.ru/i310/1105/05/a394d245295f.jpg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 03.06.2011 16:27:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos - 190<BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea - 220<BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Nightwish, End of an Era - 190<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD - 180<BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra - 190<BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London - 220<BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR>UDO, Mastercutor Alive, Double-DVD, Collection edition – 400<BR>Whitesnake, In the Still of the Nights, Новый, запечатанный – 250<BR>Whitesnake, The Videos 1984-2009, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:29:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos – 190 <BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Judas Priest, Live in London – 250 <BR>Kreator, Live Kreation Revisioned Glory – 250 <BR>Kreator, Enemy of God Revisited – 250 <BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea – 220 <BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD – 180 <BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra – 190 <BR>Slayer, Still Reigning – 250 <BR>Slayer, War at the Warfield – 250 <BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London – 220 <BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR>UDO, Mastercutor Alive, Double-DVD, Collection edition – 400<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:31:
Saxon 2003 “The Saxon Chronicles”, Limited DigiBook 2xDVD edition, SteamHammer, Germany, Very Good<BR>Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2000 “The End of Sanctuary”, Limited DigiPak edition , Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>Slayer 1986 “Reign in Blood”, American records, EU, Like New, 700<BR>Slayer 1994 “Divine Intervention”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1996 “Undisputed Attitude”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1998 “Diabolus in Musica”, American records, Austria, Like New, 600<BR>Slipknot 1999 “Slipknot”, Limited DigiPak edition+3 bonus tracks, RoadRunner, USA, Very Good, 750<BR>Slipknot 2003 “Welcome to our Neighborhood”, DVD edition, RoadRunner, USA, Like New, 600<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR><BR><BR><BR><BR>А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>AC/DC, Family Jewels, 2xDVD, в стекле – 400<BR>AC/DC, Live at Donington, в стекле – 250 <BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos – 190 <BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Judas Priest, Live in London – 250 <BR>Kreator, Live Kreation Revisioned Glory – 250 <BR>Kreator, Enemy of God Revisited – 250 <BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Megadeth, That One Nights, Live in Buenos Aires, SlipCase – 250 <BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea – 220 <BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Nightwish, End of an Era - 190<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD – 180 <BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra – 190 <BR>Slayer, Still Reigning – 250 <BR>Slayer, War at the Warfield – 250 <BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London – 220 <BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Любимыэ пестни

Муpлакотам 31.08.2011 16:15:
Mike Oldfield - Monlight Shadow<BR>Cradle of Filth - Hallowed Be Thy Name (понятно чья на самом деле)<BR>Iron Maiden - Wasted Years<BR>Dire Straits - Sultans of Swing (концертный вариант с Alchemy, 1984)<BR>Blind Guardian - The Last Candle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:22:
продолжение<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany	Atmospheric Black / Doom Metal, Acoustic<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany	<BR>DARK ANGEL	Darkness Descends	1986	Century Media	USA	Thrash<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany	Metalcore<BR>DEATH	Symbolic	1995	Roadrunner	USA	Death<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn		MDD	Germany	<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK	<BR>DEEPEST PURPLE	The Very Best Of Deep Purple	1980	EMI	UK	Hard<BR>DEMONAZ /digi/	March Of The Norse	2011	Nuclear Blast	Germany	<BR>DIRE STRAITS	Dire Straits	1978	Phonogram	Germany	Rock<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany	<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany	Core Nu Metal<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU	<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU	Hard`n`Heavy<BR>DREAM THEATER	Images And Words	1992	Atlantic	Germany	Progressive<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	WEA	Germany	Progressive<BR>DRIVIN`N`CRYIN`	Mystery Road	1989	Island	Germany	Hard<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Germany	Rock<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany	<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU	Pop-Rock<BR>EMF	Schubert Dip	1991	Parlophone	UK	Dance Rock Alternative<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany	Gothic<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU	<BR>EXTEREME x2	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU	Glam<BR>FALCONER /digi/	Armod	2011	Metal Blade	Germany	<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany	Gothic<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Germany	Glam<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA	Industrial<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany	Rock<BR>FORBIDDEN	Forbidden Evil	1988	Combat	USA	Thrash<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA	Thrash<BR>FOREIGNER	Foreigner	1977	Atlantic / Rhino	USA	Hard Rock<BR>FRED AND THE ROACHES	Fred & The Roaches	1997	EGO Records	Germany	Rock Blues<BR>FRONT 242	Tyranny For You	1991	Sony/Epic	USA	<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU	<BR>GAMMA RAY	Powerplant	1999	Noise	Germany	Power<BR>GENE OCTOBER	Life And Struggle	1995	Receiver Records Ltd	England	Hard <BR>GEORGE BENSON	Give Me The Night	1980	Warner	Germany	<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany	Heavy<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany	Heavy<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAWKWIND	Quark Strangeness And Charm	1988	Charisma	England	Progressive<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany	Heavy<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany	Heavy<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany	Thrash<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU	Heavy<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany	Rock<BR>IRON MAIDEN	A Matter Of Life And Death	2006	EMI	EU	Heavy<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England	<BR>JOAN JETT & The BLACKHEARTS	I Love Rock`n`Roll		Bellaphon	Germany	Hard <BR>JOHN COUGAR 	American Fool	1982	Riva 	UK	<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany	Heavy<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU	Metalcore<BR>KINGDOM COME	Master Seven	1997	Viceroy 	Germany	Heavy<BR>KISS	Crazy Nights	1987	Mercury	Germany	Heavy<BR>KLAUS NOMI	Simple Man	1982	BMG/Ariola	UK	New Wave<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany	Death<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:28:
AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>AC/DC	Back in Black	vg	ex<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	vg	vg<BR>Accept 	Russian Roulette	mint	ex<BR>Accept 	Best of	ex	ex<BR>Accept 	Hungry Years	vg	mint<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Animals, The	House of The Rising Sun	ex	mint<BR>Animotion 	Strange Behavior	mint	mint<BR>Anthrax	Among the Living	mint	mint<BR>Anthrax	Attack on the Killer B's	ex-	vg+<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Bad Company	Holy Water	mint	mint<BR>Barclay James Harvest	The Best of	mint	mint<BR>Bard Brothers 	Easy Prey	mint	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>Beach Boys 	The Very Best of (2LP)	mint	mint<BR>Beatles	White Album 2LP Gatefold	mint	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Beatles 	1962-1966	ex	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	With the Beatles	mint	mint<BR>Beatles 	S'nt Peppers	mint	mint<BR>Beatles 	Yeah!, Yeah!, Yeah! A Hard Days Night	mint	mint<BR>Beatles 	A Collection of	vg	mint<BR>Benny Goodman 	Jazz Star Serie	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Black Sabbath	Greatest Hits	mint	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Bob Marley	Babylon By Bus (2LP)	mint	mint<BR>Bowles Bros.	Roger Buys a Fridge	mint	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Bronco	Age of Sunlight	mint	mint<BR>Bruce Springsteen	Tunnel of Love	mint	mint<BR>Bunny Wailer	Protest	vg	mint<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Chicago	Transit Authority (2LP)	vg	mint<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Cure	Lullaby	mint	ex<BR>Cyndi Lauper	She's so Unusual	mint	mint<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY	ex	mint<BR>DARE	BLOOD FROM STONE	ex	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>David Bowie	Stage (2LP)	ex	ex<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Deep Purple	In Rock	ex	mint<BR>Deep Purple	Fireball	ex	mint<BR>Deep Purple	Made in Europe	vg-	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	ex	mint<BR>Deep Purple	In Rock	mint	mint<BR>Deep Purple	Machine Head	vg	mint<BR>Deo	Deo	mint	mint<BR>Depeche Mode	101 (2Lp)	vg-	mint<BR>Depeche Mode	Greatest Hits	ex	mint<BR>Depeche Mode	Construction Time Again	ex	mint<BR>Dio	Sacred Heart	ex	nm<BR>Dire Straits	Making Movies	mint	mint<BR>Dire Straits	Brothers in Arms	mint	mint<BR>Domain	BeFore The Storm	ex	nm<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Doors, The	Absolutely Live (2LP)	vg	mint<BR>Doro	Force Majeure	vg-	vg<BR>Dr. Alban	The Album, Hello Africa	mint	mint<BR>Duke Ellington	Jazz Tracks	ex	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Elvis Presley	Christmas Album	vg	mint<BR>Exploited, The	Punks Not Dead	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:29:
Винил, б.у., производство Германия, Голландия, Англия, США. Цены, страна производитель и уточненное состояние - по запросу. soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>AC/DC	Back in Black	vg	ex<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	vg	vg<BR>Accept 	Russian Roulette	mint	ex<BR>Accept 	Best of	ex	ex<BR>Accept 	Hungry Years	vg	mint<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Animals, The	House of The Rising Sun	ex	mint<BR>Animotion 	Strange Behavior	mint	mint<BR>Anthrax	Among the Living	mint	mint<BR>Anthrax	Attack on the Killer B's	ex-	vg+<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Bad Company	Holy Water	mint	mint<BR>Barclay James Harvest	The Best of	mint	mint<BR>Bard Brothers 	Easy Prey	mint	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>Beach Boys 	The Very Best of (2LP)	mint	mint<BR>Beatles	White Album 2LP Gatefold	mint	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Beatles 	1962-1966	ex	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	With the Beatles	mint	mint<BR>Beatles 	S'nt Peppers	mint	mint<BR>Beatles 	Yeah!, Yeah!, Yeah! A Hard Days Night	mint	mint<BR>Beatles 	A Collection of	vg	mint<BR>Benny Goodman 	Jazz Star Serie	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Black Sabbath	Greatest Hits	mint	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Bob Marley	Babylon By Bus (2LP)	mint	mint<BR>Bowles Bros.	Roger Buys a Fridge	mint	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Bronco	Age of Sunlight	mint	mint<BR>Bruce Springsteen	Tunnel of Love	mint	mint<BR>Bunny Wailer	Protest	vg	mint<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Chicago	Transit Authority (2LP)	vg	mint<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Cure	Lullaby	mint	ex<BR>Cyndi Lauper	She's so Unusual	mint	mint<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY	ex	mint<BR>DARE	BLOOD FROM STONE	ex	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>David Bowie	Stage (2LP)	ex	ex<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Deep Purple	In Rock	ex	mint<BR>Deep Purple	Fireball	ex	mint<BR>Deep Purple	Made in Europe	vg-	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	ex	mint<BR>Deep Purple	In Rock	mint	mint<BR>Deep Purple	Machine Head	vg	mint<BR>Deo	Deo	mint	mint<BR>Depeche Mode	101 (2Lp)	vg-	mint<BR>Depeche Mode	Greatest Hits	ex	mint<BR>Depeche Mode	Construction Time Again	ex	mint<BR>Dio	Sacred Heart	ex	nm<BR>Dire Straits	Making Movies	mint	mint<BR>Dire Straits	Brothers in Arms	mint	mint<BR>Domain	BeFore The Storm	ex	nm<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Doors, The	Absolutely Live (2LP)	vg	mint<BR>Doro	Force Majeure	vg-	vg<BR>Dr. Alban	The Album, Hello Africa	mint	mint<BR>Duke Ellington	Jazz Tracks	ex	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Elvis Presley	Christmas Album	vg	mint<BR>Exploited, The	Punks Not Dead	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:59:
и чуток винила:<BR>AL BANO E ROMINA POWER	Che Angelo Sei	1982	Baby Rec.	EEC<BR>ALAN PARSONS PROJECT, The /Album/	Eve	1979	Arista	Germany<BR>ASIA	Astra	1985	Geffen	Germany<BR>BACCARA	Baccara	1977	RCA	Germany<BR>BARCLAY JAMES HARVEST	Gone To Earth	1977	Polydor	Germany<BR>BEATLES, The /Album/2LP/	1962-1966		EMI	Germany<BR>C.C. CATCH	Like A Hurricane	1987	BMG	Germany<BR>CAPALDI	Some Come Running	1988	Island	Germany<BR>DICKEY BETTS BAND, The	Pattern Disruptive	1988	CBS/EPIC	USA<BR>DIRE STRAITS	Communique	1979	Phonogram	Germany<BR>EDITH PIAF /sealed/	Vol.1	1980	EMI	France<BR>JEAN MICHEL JARRE	Equinoxe	1978	Polydor	Germany<BR>JOHN LENNON YOKO ONO	Double Fantasy	1980	Geffen	Germany<BR>LENNON PLASTIC ONO BAND	Shaved Fish	1975	EMI	Germany<BR>LITTLE RIVER BAND	The Net	1983	Capitol	Germany<BR>MEKONG DELTA /sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MIKE OLDFIELD	Pictures In The Dark	1985	Virgin	Germany<BR>MOTLEY CRUE /обрезан угол/	Too Fast For Love	1982	Elektra	Germany<BR>MR. MISTER	Welcome To The Real World	1985	RCA	Germany<BR>PHIL COLLINS	No Jacket Required	1985	WEA	Germany<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	1975	EMI 	Germany<BR>PINK FLOYD /Album/2Posters/	The Dark Side Of The Moon	1973	EMI	Germany<BR>PLANET `P` PROJECT	Planet `P` Project	1983	Geffen	Germany<BR>RED SKIES OVER PARADISE	Fisher-Z	1981	Electrola	Holland<BR>SANDRA	Painting In Yellow	1990	Virgin	Germany<BR>SANTANA	Zebop!	1981	CBS 	Holland<BR>SATURDAY NIGHT FEVER /BEE GEES/ /2LP/Album/	Soundtrack 	1977	RSO	Germany<BR>SCORPIONS /пропил/	Lovedrive	1979	Harvest	EEC<BR>SHAKIN` STEVENS	Shaky	1981	CBS	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Give Me Your Heart Tonight	1982	CBS	Holland<BR>SUPERTRAMP	…Famous Last Words…	1982	A&M	Holland<BR>WHITE SISTER	White Sister	1984	EMI America	USA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Муpлакотам 20.11.2012 14:10:
Ещё пара мыслей от К.О.<BR><BR>Успешным какой бы то ни было проект может быть в двух направлениях - в плане популярности в народе (Сектор Газа, Ленинград) и в коммерческом плане (Мумий Тролль, Фабрика), иногда они совмещаются (Dire Straits, Metallica). Но в обоих случаях крайне важно, чтобы это было что-то исключительно своё, не дающее покоя, а не желание "сделать как у имярек". Разница между своими мыслями и чужими для того, кто их пытается выразить, - огромна, поскольку высказанное одним и подслушанное другим - лишь вершина айсберга глубоких личных переживаний. Можно быть с кем-то согласным по всем статьям и желать быть похожим на кумира, но такая солидарность при попытке самовыразиться почти наверняка потерпит фиаско, ибо у первого крик души сам вырвался наружу, а подражатель, как правило, наоборот, ему услужливо открывает двери. И становится очередным неуловимым Джо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 13.12.2012 09:52:
Продажа. Цены смешные. Питер. Если надо, то отправлю Почтой России. Общая сумма около 13000 р. Если забирать все сразу<BR>- 7500р.  Для каждого отдельного диска цена проставлена. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ALARUM EVENTUALITY Earache 350<BR>ARBITRATOR CHILDREN OF APOCALYPSE  70<BR>ARBITRATOR VOICE OF THE DEAD  70<BR>Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 350<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 150<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 150<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 550<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>DIRE STRAITS ALCHEMY LIVE 2 CD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS  Mercury  200      AITS ON THE NIGHT<BR>DIRE STRAITS COMMUNIQUE  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS LOVE OVER GOLD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS MAKING MOVIES  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS ON EVERY STREET  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS SULTANS OF SWING  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS VERTIGO  Mercury  200<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 150<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 150<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>HELLTRAIN ROUTE 666 Nuclear Blast 250<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>LANVALL MELOLYDIAN GARDEN   Massacre  200<BR>MALEFACTION WHERE THERE IS POWER THERE IS ALWAYS RESISTANCE  100<BR>MIDNIGHT OIL DIESEL AND DUST  300<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL LIFE IS GONE  100<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>MORBID SCULPTURE DEMONOLOGY  Amputated  150<BR>MORRAH E[PERIMENT IN BLOOD  100<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 300<BR>NOKTURNAL MORTUM МИРОВОЗЗРЕНИЕ  Oriana Music   300<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 150<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 150<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 150<BR>PARALLAXIS PSYCHOTRONIC POETRY  100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 150<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 150<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 450<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 150<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 250<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 250<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 250<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 450<BR>WOODSCREAM PENTADRAMA  100<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:22:
ВИНИЛ<BR><BR>AL BANO E ROMINA POWER	Che Angelo Sei	1982	Baby Rec.	EEC<BR>ALAN PARSONS PROJECT, The /Album/	Eve	1979	Arista	Germany<BR>ALDO NOVA	Aldo Nova	1982	CBS/EPIC	Holland<BR>ASIA	Astra	1985	Geffen	Germany<BR>BACCARA	Baccara	1977	RCA	Germany<BR>BARCLAY JAMES HARVEST	Gone To Earth	1977	Polydor	Germany<BR>BEATLES, The /Album/2LP/	1962-1966		EMI	Germany<BR>C.C. CATCH	Like A Hurricane	1987	BMG	Germany<BR>C.C. CATCH	Catch The Catch	1986	Ariola	Germany<BR>CAPALDI	Some Come Running	1988	Island	Germany<BR>DAVID GILMOUR /album/	David Gilmour	1978	Electrola	Germany<BR>DICKEY BETTS BAND, The	Pattern Disruptive	1988	CBS/EPIC	USA<BR>DIRE STRAITS	Communique	1979	Phonogram	Germany<BR>DORO	Doro	1990	Phonogram	Germany<BR>EUROPE	The Final Countdown	1986	CBS	Holland<BR>FLEETWOOD MAC	Rumours	1977	Warner	Germany<BR>FLEETWOOD MAC	Fleetwood Mac	1975	WEA	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	Equinoxe	1978	Polydor	Germany<BR>JOHN LENNON YOKO ONO	Double Fantasy	1980	Geffen	Germany<BR>LENNON PLASTIC ONO BAND	Shaved Fish	1975	EMI	Germany<BR>LITTLE RIVER BAND	The Net	1983	Capitol	Germany<BR>MEKONG DELTA /sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MIKE OLDFIELD	Pictures In The Dark	1985	Virgin	Germany<BR>MOTLEY CRUE /обрезан угол/	Too Fast For Love	1982	Elektra	Germany<BR>MR. MISTER	Welcome To The Real World	1985	RCA	Germany<BR>NIGHT RANGER	Midnight Madness	1984	Bellaphon	Germany<BR>NIGHT RANGER	7 Wishes	1985	MCA/Capitol	Germany<BR>PHIL COLLINS	No Jacket Required	1985	WEA	Germany<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	1975	EMI 	Germany<BR>PINK FLOYD /Album/2Posters/	The Dark Side Of The Moon	1973	EMI	Germany<BR>RED SKIES OVER PARADISE	Fisher-Z	1981	Electrola	Holland<BR>REO SPEEDWAGON	Hi InFidelity	1980	CBS	Holland<BR>RIO	Borderland	1985	RR/Music for Nation	Netherlands<BR>ROBERT PLANT	The Principle Of Moments	1983	Warner	Germany<BR>SAMANTHA FOX	Samantha Fox	1987	Jive	Germany<BR>SANTANA	Zebop!	1981	CBS 	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Shaky	1981	CBS	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Give Me Your Heart Tonight	1982	CBS	Holland<BR>VAN HALEN	MCMLXXXIV	1983	Warner	Germany<BR>ZODIAC MINDWARP	Tattooed Beat Messiah	1988	Phonogram	Netherlands<BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Муpлакотам 28.01.2013 10:27:
Dron, это ты, видимо, не слышал у Dire Straits концертник Alchemy.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:45:
TRIARCHY OF VASCONIA /digi/	ADHUR / AIUMEEN BASOA / ILBELTZ 	2001	War Is Imminent Prod	Spain<BR>TRIXTER /плохое состояние/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TUATHA DE DANANN	Tingaralatingadun	2001	Heavy Metal Rock	Brazil<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UNBROKEN	Ritual	1993	New Age Rec.	USA<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VENOM	Welcome To Hell	1981	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	At War With Satan	1984	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	Possessed	1985	Neat Records/Castle	EEC<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. 	W.A.S.P.	1984	Capitol	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Sanctuary/Snapper Music	USA<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>CHAMBER	Solitude	2004	Irond<BR>DARK TRANQUILLITY	Damage Done	2002	Fono<BR>EMPYRIUM	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999	CD-Maximum<BR>EVIL MASQUERADE	Welcome To The Show	2004	CD-Maximum<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>ROB ZOMBIE	The Sinister Urge	2001	Universal<BR>VINTERSORG	Cosmis Generation	2000	Irond<BR><BR>Vinyl:<BR><BR>ABBA	Voulez-Vous	1979	Polydor	Germany<BR>AL BANO E ROMINA POWER	Che Angelo Sei	1982	Baby Rec.	EEC<BR>ALAN PARSONS PROJECT, The /Album/	Eve	1979	Arista	Germany<BR>ALDO NOVA	Aldo Nova	1982	CBS/EPIC	Holland<BR>ASIA	Astra	1985	Geffen	Germany<BR>BACCARA	Baccara	1977	RCA	Germany<BR>BARCLAY JAMES HARVEST	Gone To Earth	1977	Polydor	Germany<BR>BEATLES, The /Album/2LP/	1962-1966		EMI	Germany<BR>CAPALDI	Some Come Running	1988	Island	Germany<BR>DAVID GILMOUR /album/	David Gilmour	1978	Electrola	Germany<BR>DICKEY BETTS BAND, The	Pattern Disruptive	1988	CBS/EPIC	USA<BR>DIRE STRAITS	Communique	1979	Phonogram	Germany<BR>DORO	Doro	1990	Phonogram	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	Equinoxe	1978	Polydor	Germany<BR>LENNON PLASTIC ONO BAND	Shaved Fish	1975	EMI	Germany<BR>LITTLE RIVER BAND	The Net	1983	Capitol	Germany<BR>MEKONG DELTA /sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MIKE OLDFIELD	Pictures In The Dark	1985	Virgin	Germany<BR>MR. MISTER	Welcome To The Real World	1985	RCA	Germany<BR>NIGHT RANGER	Midnight Madness	1984	Bellaphon	Germany<BR>NIGHT RANGER	7 Wishes	1985	MCA/Capitol	Germany<BR>PHIL COLLINS	No Jacket Required	1985	WEA	Germany<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	1975	EMI 	Germany<BR>RED SKIES OVER PARADISE	Fisher-Z	1981	Electrola	Holland<BR>REO SPEEDWAGON	Hi InFidelity	1980	CBS	Holland<BR>RIO	Borderland	1985	RR/Music for Nation	Netherlands<BR>ROBERT PLANT	The Principle Of Moments	1983	Warner	Germany<BR>SAMANTHA FOX	Samantha Fox	1987	Jive	Germany<BR>SANTANA	Zebop!	1981	CBS 	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Shaky	1981	CBS	Holland<BR>SHAKIN` STEVENS	Give Me Your Heart Tonight	1982	CBS	Holland<BR>VAN HALEN	MCMLXXXIV	1983	Warner	Germany<BR>

### Folk Metal Birthday 26.04.2013 ROCK- HOUSE

Муpлакотам 18.04.2013 00:50:
Любопытное заявление. Но для того, чтобы знать перечисленные команды, нужно, как минимум, интересоваться соответствующим стилями. Это во-первых. Во-вторых, большинство присутствующих свои предпочтения сформировали давным-давно, и если вдруг кто-то по какой-то причине что-то в момент формирования своей собственной базы знаний о сцене упустил, то это его не делает менее приверженным жанру в целом. А уж чтобы тут постить, не требуется даже и это)<BR><BR><BR>ЗЫ: А ещё я могу перечислить с десяток команд, которых знают и любят в местах, откуда я родом. И очень сильно удивятся, если их кто-то не знает тут, ведь их вообще все знают ;)) Ну, на вскидку - 9-ый Район, Яхонт, Хартахана, Нашествие Кактусов. ...Не знаете 9-ый Район?! Да вы, наверное, вообще не из России!<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KZSS1hz156o" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KZSS1hz156o</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=f6azXT1gyps" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=f6azXT1gyps</A> - без пяти минут русский Dire Straits.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### METALLICA

State Oppression 06.01.2014 14:32:
Вот плей-лист типичного образованного современного подростка:<BR><BR>Pantera<BR>Iron Maiden<BR>Black Sabbath<BR>Ozzy<BR>Bon Jovi<BR>Rainbow<BR>Twisted Sister<BR>ZZ-Top<BR>Led Zeppelin<BR>Slayer<BR>Motley Crue ,Aerosmith<BR>KREATOR<BR>Sepultura<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>WASP<BR>The Rolling Stones<BR>MEGADETH<BR>DIRE STRAITS<BR>Metallica<BR>cradle of filth<BR>Deep Purple<BR>Scorpions<BR>Slipknot<BR>rob zombe<BR>AC/DC<BR>Motorhead

### Made in America и Американщина

Муpлакотам 23.01.2014 15:33:
Вот да, Спрингстина в своё время ниасилил ровно потому как его опусы казались какими-то марсианскими на фоне привычных песен (редчайший случай вменяемой подачи -  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3qFdcHo7Z7w" TARGET="_blank">концертная Розалита</A>, например, но сколько тут американского - большой вопрос, можно сравнить с концертным вариантом <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=offPw82-XCU" TARGET="_blank">Dire Straits - To Young Lovers</A>, неожиданно сильно похоже).

### ВИНИЛ - хочу всё знать

State Oppression 07.04.2014 11:45:
Залез счяс прикупить обожаемого Dire Straits, так там они за 10-12 фунтов лежат оригиналы английские, бери- не хочу. В минте/неар минте. <BR>Я ждал обычных прайсов раз в 5-6 дороже. <BR>Хедбенгеры- ебанутые на голову всё- таки создания.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Муpлакотам 07.04.2014 13:08:
Стейт, а расскажи если знаешь... Как обстоят дела с винилом у Dire Straits, начиная с Brothers in Arms? Они ж типа были чуть ли не первыми, кто был издан на CD, и они жутко пиарили новый формат. Ну т.е. я понимаю, что какая-то партия винила обязана была быть, так как по выходу альбома плееров у народа в массе своей ещё не было, но вот как дальше дело шло? Как они сами в последствии отнеслись к своему несению прогресса в массы?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 15.05.2014 17:53:
LP Dire Straits s/t пресс UK 1982 год.<BR>Картон VG+<BR>MEDIA EX+<BR>250 руб.<BR>

### Первый альбом который я услышал/полюбил

Максим - LOGIN! 25.10.2014 21:04:
мой первый альбом (91... 92) Dire Straits "Brothers in Arms", а потом "Dire Straits" 

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

State Oppression 23.01.2015 13:56:
Omp это когда кто-то один своими кривыми, как правило, руками/ ногами записывает партии всех инструментов и визжит в микрофон.<BR>А то что Хорёг пишет этот норм. Например Death. Или Dire Straits. Но у последних кроме Нопфлера ещё и Айлссли на всех альбомах играл.

### Международный метал проект TAIPAN

State Oppression 27.01.2015 08:45:
Кстати, тот же тру-правильный Еврей Марк Нопфлер действительно на два порядка скромнее себя ведёт, а поди- ка- Dire Straits со своей замечательной музыкой покорили сердца миллионов поклонников. Безо всяких Атлантид.<BR>Вот разница между евреем и жiдом!

### Все Тщетно!!!!!Всему пиздос , так стоит ли напрягаться по жизни?

State Oppression 24.02.2015 09:14:
Тёмыч, а это что ещё за переиздания Dire Straits такие? Я в МедиаМаркт видел Love Over Gold, 180 грамм, это оно? Я DS обожаю. 

### Все Тщетно!!!!!Всему пиздос , так стоит ли напрягаться по жизни?

tem1979версия 3.0 24.02.2015 18:09:
State Oppression:(24.02.2015 09:14)	  <BR> 	<BR>Тёмыч, а это что ещё за переиздания Dire Straits такие? Я в МедиаМаркт видел Love Over Gold, 180 грамм, это оно? Я DS обожаю.<BR><BR>я стейт про эти- <A HREF="http://stereo.ru/news/dire-straits-complite-8lp-box-set" TARGET="_blank">http://stereo.ru/news/dire-straits-complite-8lp-box-set</A> .<BR>Переиздание есть как одинарные пластинки так и в боксе.<BR>Бокс выглядит вот так - <A HREF="http://www.discogs.com/Dire-Straits-The-Studio-Albums-1978-1991/release/5238704" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Dire-Straits-The-Studio-Albums-1978-1991/release/5238704</A> <BR><BR>альбом Dire Straits &#8206;– Brothers In Arms если посмотришь переиздан на 2 Lp<BR>Есть среди имен занимающихся мастерингом -Берни Грюндман,<BR>у меня есть пара пластинок, которые прошли через его руки-по звуку конфетка.<BR>вот ссылка на его лаболаторию <A HREF="http://www.berniegrundmanmastering.com/technical.html" TARGET="_blank">http://www.berniegrundmanmastering.com/technical.html</A> <BR><BR><BR><BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Максим - LOGIN! 10.01.2016 05:14:
Я не могу ничего конкретно вспомнить из 2015, 2014, 2013.. Мне стало как-то пох на эти списки, скопища и детализацию.<BR><BR>Слушаю то, что мне нравится и меня абсолютно не парит, что скажут или подумают об этом. И не парило никогда, вроде бы.<BR><BR>Было много разной музыки, в т.ч. т.н. "электронной". А вот что именно из металла приглянулось, нужно лесть в плейлисты, ковырять, вспоминать.<BR>Или вот этим летом я переслушал Высоцкого, очень заебись у него там песни, кстати. <BR><BR><BR>Пожалуй, я хорошо помню, что в юности на кассетах переписывал, и песенки от руки во вкладки... Правда тоже забывать начал.<BR><BR>Для меня классика -- это Death, Atheist, Carcass, Shah, Cynic, Nocturnus, Arcturus - тех времён, Гроб и Dire Straits. Когда-то, где-то там был ещё Tiamat, Obituary, Autopsy - но этих слушаю значительно реже (хотя Отопсе сделали годный реюнион, но как-то тоже это не то), или вообще не слушал почти.<BR>Из новья тоже есть десятка два-три групп охуенных..<BR>Necrophagist, Brain Drill, Decrepit Birth, Odius Mortem, Anorexia Neurosa, например... Это если касаемо митола. Хотя это уже вроде как и не новьё.<BR>Глупо писать перечни мало кого это парит.<BR><BR>А так-та, вэтоге, 2015,14.. да как-то похер вообще. Годы летят, диски крутятся, сиськи оголяюца, но итог у всего один.<BR><BR>Не посещал моцдай с апреля кажись, т.к. перешёл по совету Тица на Мозилу (лень логиниться было там), Мозилла стала тоже тормозиллой, вернулся на Хром, он вроде пошустрей теперь.<BR><BR>Тут видно, что слушал за разные периоды времени<BR><A HREF="http://www.last.fm/ru/user/MyasoGolovy" TARGET="_blank">http://www.last.fm/ru/user/MyasoGolovy</A><BR><BR>В этом году было много Битлз и Дорз. Слушать стал ещё меньше, чем в любой год из прошлых 11 (заскорбленных), кажется. По идее этот высер не должен никому быть интересен. У вас тут своя атмосе'ра.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2016 09:50:
Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1984	Love At First Sting<BR>Scorpions	1993	Face The Heat<BR>Scorpions	2010	Sting In The Tail<BR>Scorpions	Fly To The Rainbow<BR>Sebastian Bach	2007	Angel Down<BR>Sanctuary	1988	Refuge Denied<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black<BR>Sacred Reich	1996	Heal<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone<BR>Over Kill	1988	Under The Influence<BR>Over Kill	2003	Killbox 13<BR>Overkill	1993	I Hear Black<BR>Overkill	1994	W.F.O.<BR>Nevermore	2000	Dead Heart In A Dead World<BR>Motley Crue	1982	Too Fast For Love<BR>Motorhead	1991	1916<BR>Manowar	1992	The Triumph Of steel<BR>Lavatory	1993	To Protect And Serve<BR>Kamelot	2005	The Black Halo<BR>Kiss	1976	Destroyer<BR>Kiss	1977	Love Gun<BR>Kiss	1980	Unmasked<BR>Kreator	1989	Extreme Aggression<BR>Judas Priest	1976	Sad Wings Of Destiny<BR>Judas Priest	1980	British Steel<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Heavens Edge	1990	Heavens Edge<BR>Heavy Bones	1992	Heavy Bones<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath<BR>Grave Digger	1996	Tunes Of War<BR>Hallows Eve	1985	Tales Of Terror<BR>Foreigner	1978	Double Vision (Target)<BR>Foreigner	1984	Foreigner (Target)<BR>Foreigner	1987	Inside Information<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves<BR>Dire Straits	1979	Communique<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious<BR>Dismember	1992	Pieces<BR>Deep Purple	1972	Machine Head<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma<BR>Deftones	1995	Adrenaline<BR>Axel Rudi Pell	1992	Eternal Prisoner<BR>Axel Rudi Pell	1994	Between The Walls<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic<BR>Axel Rudi Pell	1999	Wild Obsession<BR>Axxis	1990	II<BR>Axxis	1993	The Big Thrill

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Гвоздев 07.08.2016 14:23:
Стейт, где взять список шикарных альбомов на все времена?<BR><BR>Я вот в последнее время проникся альбомом Dire Straits - Brothers in Arms. Подумываю купить на цэдэ, только не знаю какое издание брать.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

fgrind 08.08.2016 14:37:
зачем вы слушаете Dire straits, если есть Chris Rea ?

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Максим - LOGIN! 08.08.2016 15:04:
Dire straits это классика, Крисс кажется попосовей... Но я как-то не приобщён<BR>https://www.youtube.com/watch?v=UiVjRi0FdR4

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Гвоздев 08.08.2016 15:50:
Блин, вот у Dire Straits точно хочу Brothers in arms купить. Возможно даже это издание <A HREF="http://www.discogs.com/Dire-Straits-Brothers-In-Arms/release/5016061" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Dire-Straits-Brothers-In-Arms/release/5016061</A><BR>Дорого, правда...<BR>

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Максим - LOGIN! 08.08.2016 17:00:
Dire straits у меня есть на винилах и на CD, правда давно слушаю только мрз. Послушал Криса Ри пару песен, судить что попсовей пожалуй не возьмусь. Может стоит качнуть неск его альбомов, но внатуре кажется что под Нопфлера косит -) Возможно, что в рамках одного стиля так получается случайно, ДС и М.Нопфлер может лучше распиарены. ХЗ.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

State Oppression 09.08.2016 10:02:
я их одновременно в детстве услышал, поэтому воспринимаю равнозначно &copy; 	fgrind<BR><BR>зачем вы слушаете Dire straits, если есть Chris Rea ? (с) Он же<BR><BR>Му???

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Муpлакотам 09.08.2016 18:24:
Если, блять, Dire Straits теперь не рокелролл, то я даже не знаю кто тогда, блять, рокенролл вообще.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Максим - LOGIN! 11.08.2016 04:30:
<B>fgrind</B><BR>У меня на джинсовке, в 91-93 году, была самодельная нашивка Dire Straits :) Меня старшеклассники так и  прозвали, за незнанием имени тогда.<BR>Миталом я увлёкся потом, опять же ДС повлиял, вступление "мани фо нафинг" нравилось особо и друзья посоветовали послушать... Дали кассету с Cannibal Corpse "Tomb..." / Shah "Terror..." так и понеслось! Блеать. Потом вскоре ещё Летов добавился с винилом "всё идёт по плану" и Death "leprosy"/"spiritual..." с Obituary "couse...". Ну, а дальше вы знаете. Музло доставали на кассетах или виналах, компакты были не у всех, да и винилы тоже.<BR><BR>В общем, всё лучшее детям! И я рад, что это было именно так — романтика -)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.08.2016 21:02:
У тебя Dire Straits '86 и Katatonia '96 нет =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 14.08.2016 21:04:
Dire Straits 1986 нет ни у кого.<BR>Но у меня есть сборник 1988 Japan и 1991 On Every Street тоже Japan. 1991 альбом на порядок сильнее 1985.

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Максим - LOGIN! 22.08.2016 03:52:
Dire Straits тоже утяжелялись, от наивных "twisting by the pool" до "brothers in arms" несколько шагов в сторону тяжести.<BR><BR>А вот артроковые команды Genesis и Yes облегчались, в уши слушателя.

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

State Oppression 15.11.2016 19:01:
Кроме Iron Maiden и Kreator ещё Dire Straits, без сомнения. Это которые 100% или близко к 100% без лажовых альбомов.<BR>У Scorpions был не очень хуковый период в 90х, плюс откровенная лажа 99й.<BR>Но они вернулись в двухтысячных, возродились.<BR>Death да, если не считать Спиритуал Хилинг альбомом Death. Левейший альбом, ума не приложу. как могло такое выйти под лейблом Death.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2017 10:10:
обновленный списоГ. Чот-то ушло, что-то пришло. Петербург, иногда Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Цены снижены + цены на некоторые позиции - эксклюзив для мойшсдайцев, на других ресурсах выше<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1500<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1300р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1500р<BR>Dark Tranquillity - Atoma LP + CD запечатан (Century Media) 1200р<BR>Death - The Sound Of Perseverance 2LP Deluxe Edition неигран, но не запечатан, т.к. не запечатывался лейблом (Relapse Records) 1800р<BR>Helloween - My God Given Right 2LP picture запечатан (Nuclear Blast) 1500р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1600р<BR>Pink Floyd &#8206;– A Momentary Lapse Of Reason gatefold запечатан remastered 2017 (Pink Floyd Music LTD) 1600р<BR>Sodom - Agent Orange 2LP запечатан (Steamhammer, SPV) 1500р<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]500<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 600<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part One [Warner] 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 500<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 300<BR>Kreator - Gods Of Violence CD+DVD digibook запечатан (Nuclear Blast) 1300р<BR>Moonspell &#8206;– Extinct mediabook CD+DVD запечатан (Napalm records) 1100р<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 400<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] 100<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 800<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 900<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1300р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 600<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 400<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 700р<BR>Sodom - Agent Orange 2CD digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 800р<BR>V/A - Thrash The Wall [1st press, Roadrunner] 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.02.2017 17:26:
Аттракцион невиданной щедрости. Цены действительны только до 26 февраля. Петербург, иногда Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1300<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1100р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1200р<BR>Dark Tranquillity - Atoma LP + CD запечатан (Century Media) 1100р<BR>Death - The Sound Of Perseverance 2LP Deluxe Edition неигран, но не запечатан, т.к. не запечатывался лейблом (Relapse Records) 1600р<BR>Helloween - My God Given Right 2LP picture запечатан (Nuclear Blast) 1300р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1400р<BR>Sodom - Agent Orange 2LP запечатан (Steamhammer, SPV) 1200р<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part One [Warner] 350<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 350<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Kreator - Gods Of Violence CD+DVD digibook запечатан (Nuclear Blast) 1100р<BR>Moonspell &#8206;– Extinct mediabook CD+DVD запечатан (Napalm records) 900р<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 600<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 900<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1100р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 300<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 600р<BR>Sodom - Agent Orange 2CD digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 600р<BR>V/A - Thrash The Wall [1st press, Roadrunner] 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.03.2017 23:22:
Список обновлен. Нового, вроде как, ничего, а то, что забарыжил - убрано. Петербург, иногда (теперь совсем редко) Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1100<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1200р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1300р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1500р<BR>Sodom - Agent Orange 2LP запечатан (Steamhammer, SPV) 1300р<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part One [Warner] 350<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 350<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Kreator - Gods Of Violence CD+DVD digibook запечатан (Nuclear Blast) 1200р<BR>Moonspell &#8206;– Extinct mediabook CD+DVD запечатан (Napalm records) 1000р<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 700<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 1000<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1100р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 300<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 700р<BR>V/A - Thrash The Wall [1st press, Roadrunner] 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.06.2017 12:50:
Список обновлен. Петербург, иногда (теперь совсем редко) Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1000<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1100р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1200р<BR>Five Finger Death Punch - The Way Of The Fist, LP red gatefold Spinefarm) (Mint/Mint) 1350р <BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1300р<BR>Phlebotomized - Skycontact 2LP, blue vynil, limited 100 (Mint/Mint) 1700<BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits - Brothers In Arms SACD, (20th Anniversary Edition) - 900<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live (2 CD) 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 350<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 700<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 1000<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1000р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Red Hot Chili Peppers - Red Hot Chili Peppers	(Warner) 350<BR>Red Hot Chili Peppers - Freaky Styley (Warner) 350<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 600р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 08.08.2017 16:24:
Список обновлен. Петербург, 10-го авугста буду в Москве, могу прихватить с собой. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1000р<BR>Five Finger Death Punch - The Way Of The Fist, LP red gatefold Spinefarm) (Mint/Mint) 1250р <BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1200р<BR>Phlebotomized - Skycontact 2LP, blue vynil, limited 100 (Mint/Mint) 1500<BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits - Brothers In Arms SACD, (20th Anniversary Edition) - 700<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live (2 CD) 400<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 250<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 700<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 900<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook (48-ми стр. буклет!) (inside out) 900р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Red Hot Chili Peppers - Red Hot Chili Peppers запечатан (Warner) 350<BR>Red Hot Chili Peppers - Freaky Styley (Warner) запечатан 350<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack (Steamhammer, SPV) 600р

