# Oranssi Pazuzu

Дискография
"Muukalainen Puhuu" 2009, Black Metal
"Kosmonument" 2011, Black Metal
"Valonielu" 2013, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2009

belial 30.07.2009 10:26:
ORANSSI PAZUZU “Muukalainen Puhuu” – 2009 (феноменально оригинальный авангардный околоблэк)<BR>Если бы создатели культового фильма Изгоняющий Дьявола узнали, что демон Пазузу имеет оранжевый окрас, они бы точно прихуели и не сняли бы свой мировой бестселлер. Но мнение о цвете демона очень особое, и пришло в голову только безумным финнам из одноименной команды. А то, что они безумно талантливы, легко доказывает первый релиз Оранжевого Пазузу. Имеем в наличии: 1) яростный звериный блэк-метал скрим: 2) блэковые рифы и тут же гитарная работа, построенная на импровизации, присущей прог-року: 3) космические клавиши с очень специфическим звуком, используемые в музыке 70-х годов (не помню, как они называются): 4) акцент в материале делается на басуху: 5) общая атмосфера сюрреализма и нереальности происходящего и т.д. Я прослушал тонны блэковых коллективов, но, утверждаю обоснованно, такого я не слышал никогда. Замороченный и атмосферный околоблэк-метал, который свои корни находит в космическом музле аля Пинк Флойд, спейс-роке и еще, наверное во многих жанрах, с какими я не знаком. Команда не то, чтобы выделяется и выбивается из колеи. Она непохожа ни на кого, уникальна, сверхоригинальна и прочее. Это новое слово в жанре!<BR>Многократное прослушивание мне не помогло полностью разложить музыку по полочкам. Хотя никаких излишних технарских наворотов и очень усложненных композиций здесь нет. Музло обладает очень редкой чертой. А именно, звуки состоят из такого количества нюансов, что можно копать до бесконечности и не дойти до конца. Потрясающий эффект, между прочим! <BR>В этой адской смеси экстремального блэка и (как щас модно говорить) винтажного рока нет ни одного изъяна. Понятно, что никакого мало-мальского коммерческого потенциала ансамбль не представляет. И Нуклеар Бласты ребятам не светят. Но все равно, я бы горько пожалел, если команда останется локальным финским проектом. Ведь, послушать альбом могут и достаточно далекие от тру-сцены люди. И он им понравится.<BR>К моей досаде, я, из-за незнания неметаллических музыкальных жанров, не могу определить большинство влияний в музыке команды. Но спектр, я думаю, там очень широк. И те, кто шарит в старье (типа Стилера) найдут источники вдохновения для финнов. <BR>Первый кандидат и на открытие и на альбом года, для меня. Безусловный шедевр!<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 12.08.2009 22:50:
Не.. чё-та это было актуально лет 8-11 назад, када Арктурус у меня было дичайше в пачёте... Щас это скучно слушать... Oranssi Pazuzu - закос под Арктурус 1998-1999.<BR><BR>ps: ну ваще, хорошо что его наверху тут кто-то проанонсировал, я ваще почти все новинки рекомендуемые моздайцоме качаю.

### КЛАССИКА 2000ых

belial 19.05.2010 14:32:
А по мне лучшими в 2000-х были эти:<BR><BR>2000 - Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>2001 - Thunderbolt "The Sons Of The Darkness"<BR>2002 - Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>2003 - Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>2004 - Skyfire "Spectral"<BR>2005 - Evoken "Antithesis Of Life"<BR>2006 - Negura Bunget "Om"<BR>2007 - Darkestrah "Epos"<BR>2008 - Arsis "We Are The Nightmare"<BR>2009 - Oranssi Pazuzu "Muukalainen Puhuu"<BR><BR>Какие нахуй Реруты и Опеты? Вы чего, ребята.

### Новинки 2011

Шуреги любят вас!!! 16.05.2011 22:50:
ну чет не много на самом деле понравившегося в последнее время. что-то бел упоминал, повторюсь<BR><BR>Blutmond	Thirteen urban ways 4 groovy bohemian days<BR>Kalisia	Cybion<BR>Lantl&#244;s	.Neon<BR>Oranssi pazuzu	Muukalainen puhuu<BR>Panopticon	Collapse<BR>Pens&#233;es nocturnes	Grotesque<BR>Sanctus daemoneon	Nothingless nothingness<BR>Thy catafalque	R&#243;ka hasa r&#225;di&#243; <BR>Todtgelichter	Angst<BR>Transcending Bizarre? The misanthrope's fable<BR>Vladimir Bozar 'n' ze Sheraf orkest&#228;r	Universal sprache<BR><BR>ну и негуру послушал поди? тоже вполне авантгардно. и вирус последний как всегда на уровне<BR>

### Новинки 2016

Ghast 06.05.2016 22:56:
Dimas, новый Vektor уже вслушал? Вышак работа!<BR><BR>Из авангардно-прогрессивного 2016 зацепили пока<BR>Cult Of Luna<BR>Fallujah<BR>Frostbite<BR>Latitudes<BR>Oranssi Pazuzu<BR>Sulphur<BR>Todtgelichter<BR><BR>Haken скучноват, Gorguts пока не слушал, The Levitation Hex показался слабее дебютника, Bossk актуальный не вкурю пока никак)<BR><BR>Дико жду, например<BR>Gojira<BR>In Mourning<BR>Madder Mortem

