# In Memory

Дискография
"Intoxicating Mind" 2003, Gothic
"Glyptic" 2007, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Son of Nothing 31.03.2002 17:26:
На концерте Soulfly действительно рубят дай бог! Но вот альбом, который я приобрел после первого концерта в Москве, меня не так впечатлил. По сравнению с "Roots" и уж тем более "Chaos A.D." весьма слабоват, хотя есть очень хорошие треки. А второй диск ("Primitive" в смысле) - это уж, извините, практически и не Soulfly и не Макс Кавалера. Знаете, в свое время всякие поп-группки выпускали пластинки, типа "East-17 & friends", где одну песню пели эти самые "E-17", а в остальных выли какие-нить другие уродцы. Так вот мне "Primitive" как раз напомнил эти пластинки. Лучше бы назвали "Max Cavalera & friends". По-моему, на всем диске Кавалера сам всего пару-тройку песен поет, в остальном за него то Том Арайа из SLAYER рубится, то Кори Тэйлор из SLIPKNOT, то Чино Морено из DEFTONES, то какие-то непонятные tribes с диким количеством народа. Апогеем всего этого безобразия считаю рэп-хор из десятка ниггеров в песенке "In Memory of..." и бабский вокал в припеве "Flyhigh". Это же просто дичь какая-то! Что осталось от самого Кавалеры, неужели играть и петь разучился, что для записи приглашает орду сессионных музыкантов?! Хорошо хоть fuckin' фрэда дёрста не позвали, хотя я не удивлюсь, если на слудеющем альбоме в припевах у Кавалеры будет петь кристина агилера, а в куплетах горланить свои абракадабры тупые ниггеры из Бронкса, а-ля какие-нибудь Public Enemy или Ice-Cube. Хардкор бля. Правильно Петер Тагтгрен сказал как-то по поводу всех этих новмодных музыкальных веяний, что говно это всё полное, коммерция сраная, а есть только МЕТАЛЛ и только МЕТАЛЛ как музыка ему был и остается интересен. Будет очень жаль, если "Chaos A.D.", "Roots" и первый альбом Soulfly так и останутся светлыми пятнами в позднем творчестве Макса Кавалеры. Во всяком случае если новый альбом еще больше удалится в дебри всего этого коммерческого nu-metal/hardcore, то я точно поставлю крест на Максе и всей его собратии (хотелось написать пиздобратии, но пока язык не поворачивается написать это про человека, от творчества которого я в свое время просто сходил с ума).

### SOULFLY vs. SEPULTURA

ATHEIST 31.10.2002 05:03:
нада высказаться....<BR>Мне лично Roots уже прелся и именно с это альбома началось гниение. Against ничего из себя не представляет, Nation немного лучше, но чувствуется компетишн с Soulfly. Теперь о последних: Когда то я очень сильно перся от Primitive (проматывая песьню In memory of). У Соулфлай уже к тому времени было много лишних вещей. "3" меня пробесил: когда я услышал песню ONE и слова "One god", меня чуть не стошнило. Вывод: пора им всем на отдых, я Сепа уже не имеет права быть Сепой...

### SOULFLY vs. SEPULTURA

моджо 31.10.2002 10:36:
елы-палы, Макс- Боб Марли от металла наших дней...о чем же ему еще петь, как не о рутс и трайбс. <BR>О сотоне что ли? <BR><BR>&gt;Ударился в коммерческий ню-метал для тинэйджеров<BR>вообще без комментариев...поставил я Terrorist одному нетинейджеру, слушающему классичкский хеви...на порядочной громкости- через минуту он уже метался по комнате и орал: "Выключите это!!! Дайте нормальный мелодичный хеви!". <BR>In memory чумовая песня...<BR>Но в одном согласен- некоторой гибкости максу часто не хватает...может и стоит ему пойти на реюнион :)<BR><BR>

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Вежливый 04.11.2003 16:53:
Жизнь, застывшая в мгновении или мгновение длиною в жизнь... Вечные темы любви, одиночества и человеческой трагедии, воплотившиеся в музыке диска ‘Raining December’, это образец настоящего darkwave, один из немногих отечественных альбомов, который ни в чем не уступает работам западных коллег по цеху. Идея создания проекта Sillife датируется декабрем 1998 года. Два года спустя она получает реализацию, когда в свет выходит дебютный самофинансируемый альбом ‘Raining December’.  А в 2001 году, на лейбле Irond Ltd. вышел новый вариант CD, в который помимо оригинального материала альбома вошли несколько эксклюзивных бонус-треков. В том же году состоялось первое концертное выступление Stillife на мини-фестивале Edge Of The Night IV, вместе с культовой группой Endraum (Германия). История продолжилась и в октябре 2002 года Stillife снова совместно с Irond Ltd. выпускают mini-CD 'Only Silence'. Помимо новых вещей здесь представлены ремикс "Nur Das Schweiden" и кавер-версия композиции Penitent  "Necropolis". На очередном фестивале Edge Of The Night V группа выступает уже с легендарными Diary Of Dreams (Германия)! Тем временем их альбом заслужил самые лестные отзывы в западной прессе, в том числе в журналах Orkus, Totentanz и других. И не только в прессе -  немецкое радио "Resistance! Radio" назвало альбом - "диском месяца" ! Но Stillife также и настоящие готические "пророки в своём отечестве" -  по итогам опроса на сайте Russian Gothic Project этот коллектив уверенно победил в двух номинациях - "Лучшая русская готическая группа всех времён" и "Лучшая русская готическая группа за 2002 год"!  В следующем году композиция "Only Silence" с одноимённого mini-CD группы на протяжении нескольких недель была участником хит-парада программы "Серебро" радиостанции "Эхо Москвы" и даже поднялась в нём на третье место. А к концу 2003 года группа уже готова представить публике свой новый альбом. В музыкальном отношении группа продолжает развивать начатое на предыдущем альбоме направление – darkwave. В лирике всё те же темы жизни и смерти, любви и трагедии. Всё тот же символизм, игра теней... Практически все песни 'Remembrance' исполнены на английском языке. Исключение составляет трек "Atem der Vergangenheit". На альбоме вы найдёте множество удивительных моментов. Во-первых, ремикс на песню "Only Silence" в исполнении Endraum. Во-вторых на "In Memory" можно услышать сэмпл из фильма "Солярис" Тарковского. В третьих  - живая скрипка. И, наконец, поразительное художественное оформление Константина Викторова (Penitent, Ywolf, Ens Cogitans, Butterfly Temple). К слову сказать, буклет оформлен в виде мини-постера, а сам диск стилизован под виниловую пластинку. Можно не сомневаться - альбом ждёт заслуженный успех! А 15 ноября в Р-клубе, благодаря усилиям концертного агентства JC-SOUND PROD. при всесторонней помощи IROND LTD. Вы сможете живьём наблюдать этот уникальный проект! Живые выступления STILLIFE очень большая редкость, так что мы искренне советуем вам посетить этот концерт-презентацию, ибо следующего приезда STILLIFE скорее всего придётся ждать ещё очень долго!<BR><BR>JC-SOUND PROD. & IROND представляют:<BR>15 ноября в Р-клубе состоится единственный концерт в Москве лидеров российской gothic-сцены группы STILLIFE, приуроченный к выходу нового альбома “Remembrance”! На концерте будет происходить продажа новейшего CD по льготной цене! Презентация пройдёт при поддержке:<BR>ЛИР, The Unholy Guests, + ожидаются специальные гости! <BR>Начало – 18:30<BR>Цена билета – 180р.; с флаером – 160р.; предпродажа в магазине «У дяди Бори» - 140р.<BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR>jc_sound@front.ru<BR>8-916-5543869 Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>www.stillife.ru <BR><BR>Концерт реально обещает быть жирным!! Не пропустите!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2008 17:53:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 2002 / relapse / 350<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Refresh The Demon 1996/2002 / soyuz / 110<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Subsconcious Terror 1990 / irond / 150<BR>Benediction - The Grand Leveller / The Grotesque 1991/1994 / irond / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80	<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Green Carnation - Alive And Well DVD 2004 / cd-maximum / 250<BR>Green Carnation - Acoustic Verses 2006 / irond / 140<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - Nevermore 1995 / fono / 90<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 90<BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy 1996 / fono / 90<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Swallow The Sun - Hope 2007 / fono / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Type O Negative - Dead Again 2007 / soyuz / 100<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.09.2008 19:28:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 350<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - The Last Time [digipack] 1995 / music for nations / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.10.2008 13:27:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Mastodon - Leviathan 2005 CD+DVD / relapse / 400<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - Reflection 1998 / music for nations / 350<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 100<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
продолжение<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:00:
(продолжение)<BR><BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>In Flames "Soundtrack To Your Escape"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Soilwork "A Predators Portrait"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Testament "The Gathering"<BR>The Quill "In triumph"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Celtic Frost "Into the Pandemonium"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday for Deceiver"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Malevolent Creation "Doomsday X"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Abdullah "Graveyard Poetry"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Gardenian "Sindustries"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Limbonic Art "Legacy Of Evil"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Dark Angel "Darkness Descend"<BR>Dark Angel "Leave Scars"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>Richie Kotzen "Into the black"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
natural spirit - ruskolun - 2004<BR>near death experience - threshold of consciousness - 2006<BR>necrofrost - blackeon lightharvest - 2008<BR>necronomicon - revenge of the beast - 2008<BR>necrophil - cannibal sex - 2004<BR>necropolis/frost bite - end of the line/carousel - 2004<BR>necrosadist - in the realm of flesh - 2007<BR>necrotic flesh - gore gourmet - 2007<BR>negative reaction / when the deadbolt breaks - split cd - 2007<BR>neglected fields - splenetic - 2006<BR>nekrokaos - chaos ii - 2007<BR>nekropol - messenger of fallen angel (re-release) - 1993/2007<BR>nemolyaev/seleznev - mertvye dushi (slipcase) - 2008<BR>neo inferno 262 - hacking the holy code - 2008<BR>nevermore - in memory - 1997<BR>nex - nex - 2006<BR>nex - zero - 2007<BR>nexus 6 - a strange habitat - 2007<BR>nightfall - i am jesus - 2003<BR>nightingale - alive again - 2003<BR>nightly gale - illusion of evil - 2005<BR>nightly gale - imprint - 2008<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) - 2007<BR>nocte - who lies behind? - 2008<BR>noia - pure scorn - 2007<BR>non opus dei - the quintessence (digi) - 2006<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo - 2005<BR>nord 'n' commander - hermeneutics - 2005<BR>nordlys/pest/die pest - nordlus ґtil pest - 2008<BR>nordor - honoris causa - 2008<BR>north - na polach bitew - 2006<BR>nox inferi - adverse spheres - 2008<BR>obduktion - ii - 2008<BR>obtest - tukstantmetis (slipcase) - 2007<BR>octagon - death fetish - 2007<BR>odar - zavjet dalekom snu - 2009<BR>ominous - intercorpse - 2005<BR>onirik - spectre - 2007<BR>ophis - nostrae mortis signaculum - 2004<BR>opus atlantica - opus atlantica - 2002<BR>orkus - the gate - 1999<BR>ornias - death bringer - 2007<BR>our survival depends on us - painful stories... - 2009<BR>overlorde - return of the snow giant - 2005<BR>overmars - affliction, endocrine...vertigo (+dvd) - 2005<BR>pagan - monument of depression - 2008<BR>pagan hellfire - a voice from centuries away - 2000<BR>pain principle - waiting for the flies - 2007<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow - 2007<BR>the paper chase - what big teeth you have (ep) - 2003<BR>paranoia - paranoia - 2007<BR>paria - verminrace (digi) - 2008<BR>passenger - in reverse (cds) - 2008<BR>patriarch - dark world of men - 2006<BR>paul clark - shredz at an exhibition - 2002<BR>peeping tom - mojo - 2006<BR>perimeter - healing by festering - 2006<BR>persecutor - wings of death - 2008<BR>phazm - antebellum death 'n roll (dualdisc) - 2006<BR>phazm - hate at first seed* - 2004<BR>piarevaracien - торны шлях (broken-down path) - 2008<BR>pissing razors - evolution - 2003<BR>pitchshifter - infotainment? - 1996<BR>pitiful reign - visual violence - 2008<BR>planar evil - mankind way of life - 2008<BR>preludium - eternal wrath - 2006<BR>preludium - raping mankind disorder - 2008<BR>preternatural - statical - 2007<BR>profanum - misantropiae floris - 2002<BR>profanum - profanum aeternum - eminence of satanic imperial art - 1997

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 раритет-сингл doom-death<BR>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk<BR>the gathering - almost a dance (foundation 2000) 1st press запечатан 1000<BR>thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR>thyrfing - urkraft (hammerheart) digi w/bonus, 1st press, vg 800<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 850 gothic metal<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3700 запечатан<BR>timescape - strange, digi (adrenaline) 450 prog metal<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 350 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450 pagan black<BR>+<BR>agalloch - the mantle (grau) 350 dark folk metal<BR>bathory - blood on ice (black mark) 600<BR>bathory - destroyer of the worlds (black mark) 600<BR>bathory - hammerheart (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon (3cd + dvd box w/book) (black mark) 2500<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 550<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 550<BR>bathory - katalog (black mark) 550<BR>bathory - nordland i (black mark) 600<BR>bathory - nordland ii (black mark) 600<BR>bathory - octagon (black mark) 600<BR>bathory - requiem (black mark) 600<BR>bathory - twilight of the gods (black mark) 600<BR>bathory - under the sign of black mark (black mark) 600<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 350 pagan black depressive<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600 ambient black<BR>cemetary - black vanity (black mark) 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 600<BR>cemetary - last confession (black mark) 600<BR>cemetary - phantasma (black mark) digi 600<BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 450 sympho metal<BR>forefather - legends untold (millenium) 400 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 400 goth metal<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 400<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 400 goth metal<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 400 dark folk<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350 heavy<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250 heavy<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.12.2009 14:32:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>200-250 р, запечатаны<BR><BR>advent "the dawn" /golden lake<BR>arallu "the demon from the ancient world" /epidemie<BR>bloodaxe "raping the ancient" /white legends<BR>dark inversion "the land of the dead warrior" /counter attack<BR>dysanchely "secrets of the sun" /leviathan<BR>evereve "tried & failed" /massacre<BR>exemtum "exemtum" /twilight<BR>eyes of ligeia "a fever which would cling to thee forever" /paragon<BR>fatima hill "aion" /worldchaos<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" /guttural<BR>gorelord vs. wurdulak "creature feature" /red stream<BR>hate beyond "perpetual pain" /jackhammer<BR>hidden "alexisstar morphalite" /baphomet<BR>hidden "spectral magnitude" /red stream<BR>hyperborea "cryogenic somnia" /counter attack<BR>hyperborean desire "…v kruhu veskerenstva" /naga<BR>in aeternum "past and present sins" /orion<BR>in memory "intoxicating mind" /sleaszy rider<BR>massemord "12 years of mass murders" /perish in light<BR>non opus dei "diabolical metal" /war is imminent<BR>northern breeze "sailing to the north" /candarian demon<BR>pantheon i "atrocity divine" /world chaos<BR>replica "languages of decay" digi /twilight<BR>skyforger "kauja pie saules" /mascot<BR>so cold "gone with the storm" /sleaszy rider<BR>the scarr "animalenemy" digi /world chaos<BR>trollech vs. heiden "split" /naga<BR>uppercut "shroud.shifter" /guc<BR>vinterriket "wege in die vergangenheit" /nordsturm

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:14:
Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	Noise	<BR>Gamma Ray	1999	Powerplant		<BR>Gates Of Ishtar	1997	The Dawn Of Flames	black diamond	<BR>Gehenna	1996	Malice	Cacaphonius	<BR>Giants Causeway	1994	Is There Any Way…	IRS	<BR>God 	1992	Possesion	Virgin	<BR>Godflesh	1989	Streetcleaner	Earache	<BR>Godflesh	1992	Pure  	Earache	<BR>Godflesh	1997	Love And Hate In Dub	Earache	<BR>Godgory	1996	Shadow’s Dance	black diamond	<BR>Gorefest	1998	Chapter 13	Steamhammer	<BR>Grave	1996	Hating Life	Century Media	<BR>Grave	1997	Extremely Rotten Live	Century Media	77162-2<BR>Grave Digger	1999	Excalibur	GUN	DP<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	Nuclear Blast	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	Nuclear Blast	<BR>Harrow	1994	The Pylon Of Insanity		Japan<BR>Heavenwood	1996	Diva	Massacre	<BR>Helloween	1985	Walls Of Jericho		vicp-5194<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I & II	Noise	2 CD 1993<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	Helloween	<BR>Helloween	1993	Chameleon	Helloween	<BR>Helloween	1994	Master Of Rings	Helloween	<BR>Helloween	1996	The time of the oath	Helloween	<BR>Helloween	1996	High Live	Helloween	raw df116<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	Helloween	Japan<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	Helloween	<BR>Hermh	1997	Angeldemon	Pagan Records	<BR>Hexenhaus	1990	The Edge Of Eternity	Active Records	<BR>Holy DIO	1999	A Tribute To The Voice Of Metal: Ronnie James Dio Part 1 & 2		2 CD<BR>Holy Dio	1999	A Tribute To The Voice Of Metal:		<BR>Hypocrisy	1996	Abducted	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1997	The Final Chapter	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1999	Hypocrisy	Nuclear Blast	<BR>Iced Earth	1990	Iced Earth	Century Media	<BR>Iced Earth	1991	Night Of The Stormrider	Century Media	Japan<BR>Iced Earth	1995	Burnt Offerings	Century Media	<BR>Iced Earth	1996	The Dark Saga	Century Media	<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 1		<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 2	Century Media	77165-2<BR>Iced Earth	1998	Something Wicked This Way Comes	Century Media	<BR>Immortal	1997	Blizard Beasts	Osmose	<BR>Immortal	1999	At The Heart Of The Winter	Osmose	opcd 079<BR>Impaled Nazarene	1996	Latex Cult	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	1998	Rapture	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	2000	Nihil	Spinefarm	<BR>Impellitteri	1992	Grin And Bear It		japan<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master		japan<BR>Impellitteri	1996	Screaming Symphony		japan<BR>Impellitteri	1997	Eye Of The Hurricane		japan<BR>In Extremo	1999	Weckt Die Toten!	Metal Blade	<BR>In Extremo	2001	Sunder Ohne Zugel	Island Records	<BR>In Flames	1994	Lunar Strain	Wrong Again Records	<BR>In Flames	1996	The Jester Race	Toy's Factory	japan<BR>In Flames	1997	Whoracle	Nuclear Blast	<BR>In Memory….. CELTIC FROST	1996	Compilation	Dwell Records	<BR>In The Name Of Satan	1994	A Tribute To Venom		<BR>In The Woods	1996	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	<BR>In The Woods	1996	Omnio	Misanthropy Records	<BR>In The Woods	1999	Strange In Stereo	Misanthropy Records	<BR>Infectious Grooves	1993	Sarsippius' Arc	Sony	<BR>Infernal Beauty	1997	Drakensquar	Hammerheart	<BR>Inhuman	1997	Strange Desire	Art Music	<BR>Internal Bleeding	1995	Voracious Contempt	Pavement	<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	EMI	<BR>Iron Maiden	1981	Killers	Capitol	<BR>Iron maiden	1982	The Number Of The Beast	EMI	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1990	No Prayer For The Dying	Iron Maiden	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.04.2010 08:48:
Ashes You Leave	Songs Of The Lost	Sleaszy Rider	Gothic-doom (digi)	400 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Ataraxie/Imindain	split CD	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Athlos	in The Shroud Of Legendry: Hellenic Myths Of Gods and Heroes	Secret Port	Epic/Folk/Sympho metal	300 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Chocked By Own Vomits	Shit Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Clearwater Deathblow	Parasite Cleansing	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Depressive Reality	Las Sombras	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Egemony	Baptism Of The Unborn	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fleshless	Hate Is Born	Metal Age	Death-grind	300 руб<BR>Goreinhaled	The Art Of Sickness	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Jerkstore	The Dream Society	Sleaszy Rider	Alternative Metal	350 руб<BR>Lipstixx'N'Bulletz	Bang Your Head	Sleaszy Rider	Glam-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mucopus	Undimensional	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Parental Advisory	The Wither Process	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Pleurisy	Seizure	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Poppy Seed Grinder	Humanophobia	Nice To Eat You	Death-grind	250 руб<BR>Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Prejudice	Megalomanic Infest	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Profugus Mortis	So It Begins	Profusion	Folk Black-metal (BLACKGUARD)	350 руб<BR>Quintessence	Le Fleau De Ton Existence	Nija Art	Black-metal	300 руб<BR>Redrum	No Turning Back	Sleaszy Rider	Heavy-metal	350 руб<BR>Sangre Eterna	Amor Vincit Omnia	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Shades Of Dusk	Quiescence	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>So Cold	Gone With The Storm	Sleaszy Rider	Gothic-metal (PARADISE LOST, FORGIVE-ME-NOT)	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Sorrowful Angels	Ship In Your Trip	Sleaszy Rider	Gothic Metal	350 руб<BR>Theodore Ziras	Territory 4	Sleaszy Rider	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>V/A	Chronicles Of Doom	Weird Truth	Doom-metal DVD	500 руб<BR>Verdict Denied	Condamned	Secret Port	Thrash-metal	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
NEVERMORE Nevermore 300<BR>NEVERMORE In Memory (EP) 250<BR>NEVERMORE The politics of extacy 300<BR>NEVERMORE Dead heart in a dead world 300<BR>NEVERMORE Enemies of Reality Первый микст 300<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor 350<BR>NIGHTWISH Oceanborn 350<BR>NIGHTWISH Wishmaster 350<BR>NIGHTWISH Century Child 300<BR>NIGHTWISH Once 350<BR>NOISEHUNTER Spell of noise / Too young to die 300<BR>NORDREAM Memories Progression 100<BR>OBITUARY Back from the dead 300<BR>OMEN Battle cry Limited edition N 0539 500<BR>OMEN Warning of danger/Nightmares (EP) первое издание на CD 1989 metal blade 600<BR>OMEN The Curse Limited edition 500<BR>OMEN Eternal Black Dawn 300<BR>ONSLAUGHT Power From Hell Переиздание 2003 350<BR>ONSLAUGHT The Force Переиздание 2003 350<BR>ONSLAUGHT In Search Of Sanity Первопресс Rare Надорван буклет 550<BR>OPETH Blackwater Park 350<BR>OPETH Deliverence 350<BR>OPETH Ghost Reveries 350<BR>ORKRIST Reginae Mysterium 400<BR>OVER KILL I hear black 350<BR>OVER KILL W.F.O. 300<BR>OVER KILL 10 years of wrecking your neck(2 cd) 400<BR>OVER KILL The killing kind 300<BR>OVER KILL From the underground and below 300<BR>OVER KILL Necroshine 300<BR>OVER KILL Bloodletting 300<BR>OVER KILL Wrecking Everything 300<BR>OVER KILL Killbox 13 300<BR>OVER KILL RelixIV 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:49:
Продам в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 250<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 450<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 250<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 250<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 250 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 250<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 250<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 250 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 200<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 300<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Amorphis "Silent Water"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Coroner "Punishment For Decadence"<BR>GWAR "Scumdogs of the Universe"<BR>GWAR "America Must Be Destroyed"<BR>L.A.Guns "Man in the moon" <BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:28:
Obtuse / Third Degree / Mumakil	The Sick, The Dead, The Rotten Part II	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Occultus	Cain & Abel	Ultra Metal	Black-metal	350 руб<BR>Oceans Of Sadness	The Arrogance Of Ignorance	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Odd Dimension	Symmetrical	Scarlet Records	Progressive-metal	600 руб<BR>Operatika	The Calling	Scarlet Records	Opera Sympho-metal	500 руб<BR>Ordog	Remorse	Violent Journey	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Persefone	Shin-Ken	Kolony Records	Avantgarde melodic death	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Reflection	The Fire Still Burns	Secret Port	Progressive	350 руб<BR>Sadistik Forest	Sadistik Forest	Violent Journey	Death-metal	350 руб<BR>Shock Troopers	Blades and Rods	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Stillness Blade	Break of the Second Seal - The Eternal Damnation	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Terminally Your Aborted Ghost	Inanimately Soundless	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	Secret Port	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Thromdarr	Electric Hellfire	Violent Journey	Thrash-black (SKEPTICISM members)	350 руб<BR>To Cast a Shadow	In Memory Of [digi-pack]	Kolony Records	Gothic-doom [digipack]	350 руб<BR>Vicious	Emotionally Disqualified	Scarlet Records	Thrash-death	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Witheria	Vanishing Order	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:59:
Продолжение:<BR><BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy"	Black mark (1993)	Heavy	500<BR>Kiler "Ready For Hell"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Kiler "Shock waves"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Kiler "Wall of sound"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Loudness "Disillusion" (English version)	DENON COCA-12143 (Japan) (1994)	Heavy	800<BR>Loudness "Hurricane Eyes"	Wounded bird records (1987, 2005) (Holland)	Heavy	600<BR>Loudness "Soldier of fortune"	Wounded bird records (1989, 2005) (Holland)	Heavy	600<BR>Loudness "Thunder in the east"	Wounded bird records (1985, 2003) (Holland)	Heavy	600<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising"	Iron glory (2001)	Heavy	500<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell"	Scarlet (2001)	Power	500<BR>Megace "Human Errors"	1 MF Records (1991) Rare original LC 6506	Thrash-Progressive	800<BR>Megace "Inner War"	Angular Records (1999)	Thrash-Progressive	600<BR>Mystik "The plot sickens" 	Massacre (1992 )	Power-progressive	800<BR>Necronomicon "Apocalyptic Nightmare"	Kraze (2006)	Thrash	600<BR>Necronomicon "Necronomicon"	Kraze (2006)	Thrash	600<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world"	Century Media (2000) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "Dreaming Neon Black"	Century Media (1999) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "In Memory"	Century Media (1997) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "Nevermore"	Century Media (1995) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"	Century Media (1996) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Organization "Savor the flavor"	Unsafe unsane records (1995)	Thrash	600<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes"	Mausoleum (2002)	NWOBHM	900<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot"	Mausoleum (2002)	NWOBHM	900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:48:
Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Kiss "Destroyer" (1976) - CD Remastered Mercury (1997) 532 378-2 - - Super Classic Excellent US Heavy Metal - 200 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 600 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 400 руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 400 руб.<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Primal Fear "Jaws Of Death" (1999) Nuclear Blast (Germany) - CD First Press Digipack - Excellent German Heavy as Judas Priest, Accept, Sinner - 300 руб.<BR>Primal Fear "Primal Fear" (1998) Nuclear Blast (Germany) - CD First Press - Excellent German Heavy as Judas Priest, Accept, Sinner - 300 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:50:
Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 300 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manilla Road "Mystification" (1987) - Sentinel Steel CD reissue + bonuses (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manilla Road "Open the gates" (1985) - Dragonheart CD reissue digipack + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Metallica "And Justice For All" (1988) VERTIGO 1988 ORG 836062-2 MADE IN W.GERMANY - 300 руб<BR>Metallica "Kill'em All" (1983) Electra/Asylum 60766-2, OLD PRESS Made in USA cd - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Metallica "Master Of Puppets" (1986) Electra 60439-2 Made in Usa - Mega classic thrash - 600 руб<BR>Metallica "Metallica" (1991) VERTIGO 1991 ORG 510 022-2 Made in France - 300 руб<BR>Metallica "Ride The Lightning" (1984) Electra 60396-2 Made in USA - Mega classic thrash - 600 руб<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 400 руб.<BR>Mystic Force "The Eternal quest" (1993) - Rising sun - IRS records first original very rare oop cd - Excellent classic USA<BR>power-progressive as mix of Queenryche, Crimson Glory, Fates Warning, Heir Apparent - 1200 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:42:
Manilla Road "Mystification" (1987) - Sentinel Steel CD reissue + bonuses (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>Manilla Road "Open the gates" (1985) - Dragonheart CD reissue digipack + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 800 руб.<BR>Manticora "Dead End Solution" - Tocano independent original mega-rare oop cd - Excellent Danish melodic modern power-speed-thrash metal, music remainds mix Agent Steel, Iced Earth, Nevermore, Blind Guardian. Great album! - 1200 руб<BR>Manticora "Roots of Eternity" (1999) - Black Lotus original rare oop cd - Excellent Danish melodic modern power-speed-thrash metal, music remainds mix Agent Steel, Iced Earth, Nevermore, Blind Guardian - 800 руб<BR>Maraya "No hope for humanity" (1996) - Semaphore original rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 1000 руб<BR>Mayadome "Near Life Experience" (1999) - Siegen Records 1st original mega-rare oop cd - Excellent great Sweden power-progressive as mix Fates Warning "Palallels", "Inside Out" and Dream Theater "Images and Words", "Awake". Very good album! - 1600 руб<BR>Mayadome "Paranormal Activity" (1996) - Shrapnel Records 1st original rare oop cd - Excellent great Sweden power-progressive as mix Fates Warning "Palallels", "Inside Out" and Dream Theater "Images and Words", "Awake" - 1000 руб<BR>Megora "Illusions" (1997) - Self Release original mega rare cd-ep - Excellent Swiss power-thrash US-style as mix Metal Church, Hexx, Helstar, Destructor, etc - 800 руб  <BR>Megora "Waiting" (1994) - Self Release original mega rare cd - Excellent Swiss power-thrash US-style as mix<BR>Metal Church, Hexx, Helstar, Destructor, etc - 1200 руб  <BR>Metallica "Kill'em All" (1983) Electra/Asylum 60766-2, OLD PRESS Made in USA cd - Mega classic thrash - 1000 руб<BR>Metallica "Master Of Puppets" (1986) Electra 60439-2 Made in Usa - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Metallica "Ride The Lightning" (1984) Electra 60396-2 Made in USA - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 600 руб.<BR>Mystic Force "The Eternal quest" (1993) - Rising sun - IRS records first original very rare oop cd - Excellent classic USA power-progressive as mix of Queenryche, Crimson Glory, Fates Warning, Heir Apparent - 2000 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 800 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 800 руб.<BR>Obsession "Methods of madness" (1987) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel - 700 руб<BR>Obsession "Scarred for life" (1986) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious  Rumors & Fith Angel - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2017 21:35:
NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 650r<BR>RUMBLE MILITIA 1994 HATE ME C&C MAJOR/RTD 312/1001/2 850r<BR><BR>Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 170<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 90<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 90<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 120<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 80<BR>Nomans Land - Hammerfrost CDM 120<BR>Theory in practice 2002 Colonising the sun CDM 170<BR>Voivod Dimension hatross СОЮЗ 170

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.06.2017 09:33:
NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 550r<BR>RUMBLE MILITIA 1994 HATE ME C&C MAJOR/RTD 312/1001/2 850r<BR>Overdose 1994 Progress of Decadence ( RDP SEPULTURA Brasilian thrash!) OUF CDFLAG 83 Rare! 750r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.08.2017 10:00:
BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 600<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 650r<BR>Overdose 1994 Progress of Decadence ( RDP SEPULTURA Brasilian thrash!) OUF CDFLAG 83 Rare! 750r<BR>EXTREMA Tension At The Seams Rosemary`s 1993 BABE 5 CD nm 800<BR>CREMATORY - Denial CD - 2nd Necroharmonic Press - 2009 900р<BR>Woslom - Evolustruction / Thrash Metal / 2014 / Brazil / Jewel CD / Punishment 18 350<BR>SEPULTURA "Arise" ORG 1991 RC press USA NO IFPI DIDX NM 900<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 400р УЦенено!<BR>HYPNOSIA "EXTREME HATRED" 2000\2010 KILL AGAIN REC 2010 Re-release by Kill Again Records with Violent Intensity EP and My Belief (Possessed Cover) as bonus tracks 700<BR>ENTOMBED 1993 HOLLOWMAN EP 6 TRACK. MOSH 94 CD минт 900<BR>

