# Meathook Seed

Дискография
"Embedded" 1993, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Агрессивная музыка и влечение к ней

SantaCuntus 31.07.2001 18:08:
Порекомендуешь...<BR>ОК, вот эти попробуй послухать - Strapping Young Lad, O.L.D., Painkiller, Meathook Seed, Scorn, Godflesh, Sonic Violence, PitchShifter, Bad Sector, Deuch Nepal, из американосов Static_X.<BR>Есть и арессивные, есть депрессивные... Одно следует за другим...

### Разница между блэком и дэтом?

SantaCuntus 06.08.2001 16:08:
Естественно, у меня с Алисой не может быть одного и того же мнения! Блэк - полнейший отстой, дэт - тоже отстой, но меньший... Мало очень мало хороших дэтовых коллективов! Отличаются стили прежде всего:<BR>1. Техника игры. Дэт невозможно играть плохо, если играешь плохo получается дерьмо. Блэк можно играть всяким неуклюжим ублюдкам, т.к. блэкари в основном вовсе играть не умеют (Майхем, Эвол, Эмперор)...<BR>2. Звук (саунд, кому как нравицца). В дэте необходим хороший звук, что бы подчернуть высокую технику игры, в блэке (особенно так называемом тру-блэке) звук нужен нарочито стремный, что бы скрыть недостатки техники и показать так называемую "атмосферу".<BR>3. По вокалу стили как раз мало отличны. Хотя в блэке преобладает так называемый скриминг, но все равно вокалы и там и там экстремальный и не попсовы... Скриминг также характерен для грайнда, это пожалуй один из немногих общих моментов.<BR>4. Барабаны. В блэке - тупое и однообразное молотилово, в дэте - хорошая и интересная игра барабанов! ;-))) (главное- очень умная фраза!). <BR>5. Популярность. Блэк - это попс, особенно так называемое дерьмо - симфо-блэк. Их слушают, любят, почти как "Руки Вверх!". Дэт-метал - камерный стиль, в отличае от блэка он не облегчается (Крадле офо Филс, Димму Боргир), а утяжеляется (Морбид Ангел, Деатн (саунд оф персеверансе), Суффокайшн). Блэк - тупиковый стиль. Именно поэтому, блэккеры начинают играть всякое дерьмо типа амбиента - Бехерит и т.д. Дэт - тоже тупиковый, но так как дэт стиль именно музыки, то если его хорошо сыграть, то он будет хорошо слушаться и через 10 или 30 лет! Кстати, дэтовцы тоже любители всяких экспериментов и тоже не дураки забабахать какой-нибудь индастри,дум, треш или хэви-метал (Meathook Seed, Obituary, Control Denied, Testament). Вообщем дэтовым музыкантам по-хрен чё играть - они всё могут. Блэкари вообще играть не умеют, вот и придумывают всякие ублюдские гуделки типа Бехерита...<BR>А еще из дэта получается прогрессив техно-дэт, музыку которую блэкари при всем желании сыгать не могут. Есть правда и в дэте свои недостатки - то же самое одноообразие, но самый главный недостаток - Швеция! Эта страна позорит стиль и являет миру такое дерьмо как мелодише свидише - Ин Флэймс и Дарк Тракулите, это гадость - спорить не буду, но по стилистике близка эта гадость именно блэку...<BR>Вообщем, дэт конечно намного рулёзнее поганого блэка, но тоже не самый лучший стиль тяжмета!<BR>Естественно самый лучший стиль - грайнд! :)))<BR>Да здравствует грайнд-кор!<BR><BR>P.S. А так называемой Алисе не верьте... Она путнего то не присоветует....<BR><BR>N.P. Bad Sector -Polonoid-

### Разница между блэком и дэтом?

SantaCuntus 07.08.2001 14:09:
2Морбид<BR>А ты што летчик-грузовик? Забавно...<BR>А угрожать не надо! Мы мирные люди, но к отпору готовы всегда! Вот ты же первый начал? Первый! Так и сиди и не воняй, коли умного сказать не чего!<BR><BR>N.P. Meathook Seed -Embedded-

### Самое красивое название миталической группы....

SunSeth 09.10.2001 15:11:
Meathook Seed<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

Terrorizer 10.10.2001 09:10:
Meathook Seed!!!<BR><BR>А вообще, мне нравяться односложные и звучные названия - DEATH, CARCASS, AUTOPSY, TERRORIZER и еще Metallica, Megadeth, Slayer...<BR><BR>Ну и Schizophrenia конечно!!! 

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 26.12.2001 11:21:
2Daimond<BR>Не ну играли то они может и сдушой. Некоторое время... Как то не очень долго. Понимаешь, "с душой" понятие странное. Для меня с душой сыграно это - Death или Alchemist (к примеру) или Suffocation. Там где чувствуется энергетика исполнителя-автора. У Пети этого вовсе не чувствуется. Вот отвлечемся от death-metal. У музыкантов ВИА Napalm Death  есть множество побочных проектов - всех и не упомнишь. Но были два очень не безысвестных - Meathook Seed 1993 года -Embedded- и Lock Up. При этом от Напалм принимали и в том и в том проекте почти одни и те же люди. Так вот в Митхуках, кроме напалмавцев были Тревор Перес и Дональд Тарди. Перес пел, чем он никогда не занимался. И спел очень клёво - необычно и замечательно. Проект очень удачный, вроде второй альбом уже выпустили, правда я его не слыхал. И есть Лок Ап, где "спел" Петро. Блять, лучше бы уж Барни бы спел... Причем по гитарным запилам и структуре очень близкие проекты, но один получился рульным, а второй безликим. Почему? Потому как Петьку взяли... Долой Петьку из метал-мира. Не рулит он, Петька этот.

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 26.12.2001 11:25:
Да и в добавок.<BR> Если Meathook Seed до сих пор слушать интересно и его помнят отнюдь не только из-за звездного состава участников, то Lock Up получил признание только из-за состава - два Напалмовца + Баркер за барабанами и Петро у микрофона. Вот тебе и швевэция. Правильно их Александр Невский колбасил в 1242 году.   

### Дэт-индастриал!

Barghest 05.01.2003 01:12:
DEAD WORLD, CANDIRU, MEATHOOK SEED,  SKIN CHAMBER, HYBERNOID, ранний GODFLESH, PITCHSHIFTER, можеть  ещё FUDGE TUNNEL, NAILBOMB, INNER THOUGHT

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 28.03.2008 13:25:
на продажу!<BR>ip11@mail.ru<BR><BR><BR><BR>AEBA	///		///	98<BR>AMORPHIS	///	THE KARELIAN ISTHMUS	///	93<BR>BOLT THROWER	///	…FOR VICTORY	///	94<BR>CABAL	///	MEDIAN	///	90<BR>CATHEDRAL	///	FOREST OF EQUILIBRIUM	///	91<BR>CEMETARY	///	GODLESS BEAUTY	///	93<BR>CREMATORY	///	JUST DREAMING	///	94<BR>CZECH ASSAULT	///		///	2001<BR>DARKSIDE	///	SHADOWFIELDS	///	96<BR>DEFECATION	///	PURITY DILUTION	///	89<BR>DEICIDE	///	SERPENT OF THE LIGHT	///	97<BR>DELLAMORTE	///	UGLIER AND MORE DISGUSTING	///	97<BR>DEVOURMENT	///	MOLESTING THE DECAPITATED	///	99<BR>DISGORGE	///	FORENSICK	///	0<BR>GOREAPHOBIA	///	OMEN OF MASOCHISM	///	93<BR>INCUBATOR	///	MC GILLROY THE HOUSEFLY	///	92<BR>INFERNAL TORMENT	///	BIRTHRATE ZERRO	///	95<BR>INFERNAL TORMENT	///	MAN`S TRUE NATURE	///	98<BR>KRABATHOR	///	LIES	///	95<BR>KRABATHOR	///	ORTHODOX	///	98<BR>LEGAL BUTCHERY	///	KEY TO PARADISE	///	97<BR>MARTYR	///	MURDER X/THE END OF THE GAME	///	<BR>MASACRE	///	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	///	91<BR>MEATHOOK SEED	///	EMBEDDED	///	93<BR>MISERY	///	INSIDIOUS	///	94<BR>MOONSPELL	///	WOLFHEART	///	95<BR>MORBID ANGEL	///	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	///	98<BR>MYTHOS	///	PAIN AMPLIFIER	///	94<BR>NAPALM DEATH	///	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	///	94<BR>NOVEMBERS DOOM	///	AMID IT`S HALLOWED MIRTH	///	95<BR>PURGATORY	///	DAMAGE DONE BY WORMS	///	96<BR>SADNESS	///	AMES DE MARBRE	///	93<BR>SCUM	///	MOTHER NATURE	///	94<BR>SICKNESS	///	VERBRANNTE ERDE	///	95<BR>SOLHVERV	///	TAGERNES ARTUSINDE	///	96<BR>TESTIMONY	///	SATISFACTION WARRANTED	///	93<BR>THE NOW NOISE	///	RAGING MAD INSANITY	///	97<BR>THRENODY	///	BEWILDERING THOUGHTS	///	95<BR>VERMIN	///		///	94<BR>WITHERED BEAUTY	///		///	98<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 11.08.2008 10:33:
Фирма. Ip11@mail.ru<BR><BR>ACCIDENTAL SUICIDE	////	DECEASED	////	92	~	500<BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	300<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEFECATION	////	PURITY DILUTION	////	89	~	250<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>DISGORGE	////	FORENSICK	////	2000	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	500<BR>INCUBATOR	////	MC GILLROY THE HOUSEFLY	////	92	~	300<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MEATHOOK SEED	////	EMBEDDED	////	93	~	250<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MOONSPELL	////	WOLFHEART	////	95	~	250<BR>MORBID ANGEL	////	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	////	98	~	300<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NAPALM DEATH	////	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>OBITUARY	////	CAUSE OF DEATH	////	90	~	400<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	400<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	800<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>PYOGENESIS	////	WAVES OF EROTASIA	////	94	~	400<BR>SADNESS	////	AMES DE MARBRE	////	93	~	600<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>THRENODY	////	BEWILDERING THOUGHTS	////	95	~	250<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>DISINCARNATE		DREAMS OF THE CARRION KIND		93	~	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.10.2010 11:22:
Продаются фирм.компакт-диски, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите, пожалуйста, только на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>ALASTIS "The Other Side" (Magic Art Publishing 1997/Century Media Records 1997 <B>orig press</B>) -300 руб.<BR>GEHENNA - Malice (Our Third Spell)(1996) Cacophonous Records, <B>1 пресс</B> -400<BR>OXIPLEGATZ - Worlds and Worlds (1996) Fairytale Records, <B>1 пресс</B> -450<BR>OXIPLEGATZ - Sidereal Journey (1998) Fairytale Records/Season of Mist distribution, <B>1 пресс</B> (digipack) -450<BR>-или оба за 800 р.<BR><BR>ACCURSED -1995 “Meditation Among the Tombs” / Visceral (<B>1ST press, rare!</B>) -700<BR>COLOR TRIP -1994 “Groundlevelsextype” / Armageddon -350<BR>DET HEDENSKE FOLK/ABYSSIC HATE - "United by Heathen Blood" (<B>orig press!</B>) / Bloodless Creations -650<BR>IMMORTAL -1992 "Diabolical fullmoon mysticism" / Osmose (<B>re-release 2007</B>) -280 <BR>TORQUE -1996 “S/t” / Mascot -350<BR><BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -200<BR>BORKNAGAR -2004 “Epic” / Century Media USA -300<BR>HYPOCRISY -2007 “Virus” / Scarecrow -200<BR><BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" (2005) - <B>digipack, limited edition + poster + bonus track</B> (диск запечатан) / Armagedon Music -400<BR>KREATOR "Hordes of Chaos" (2009) / SPV/Steamhammer -300 <BR>V/A NUCLEAR BLAST 100 (1993) - компиляция, сотый релиз N.Blast, <B>orig press</B> (NB 100-2 / SPV 55-140762) / Nuclear Blast Germany -300<BR><BR>CREMATORY - 1994 "Just Dreaming" / Massacre (<B>orig press</B>) -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (<B>orig press</B>) / Nuclear Blast -350<BR>MY DYING BRIDE -1992 "As the Flower Withers" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2001) -350  <BR>MY DYING BRIDE -1995 "Trinity" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2001) -350<BR>MY DYING BRIDE -1999 "The Light at the End of the World" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2000) -350<BR>MY DYING BRIDE -2001 "The Dreadful Hours" (<B>digipack</B> / Peaceville (<B>orig press</B>) -400<BR>TIAMAT -1997 "A Deeper Kind of Slumber" / Century Media Germany -380<BR>TIAMAT -1999 "Skeleton Skeletron" / Century Media Germany -380<BR><BR>ARCH ENEMY -1998 “Stigmata” / Century Media-USA -350<BR>ARCH ENEMY -1999 “Burning Bridges” / Century Media -350<BR>BOLT THROWER -1991 "Warmaster" / Earache UK (<B>re-release 1998 + bonus</B>) -300<BR>BON JOVI -1992 “Keep the Faith” / Polygram/Nippon-Japan (<B>без OBI</B>) -350<BR>DARKSEED -2005 “Ultimate Darkness”(<B>2CD</B>) / Massacre -400<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW -1998 “Vilda mannu” / Spinefarm (<B>orig press</B>) -400<BR>EXOTO -1995 “Thousand Dreams Ago” / Black Mark -350<BR>GALACTIC COWBOYS -1993 “Space in Your Face” / MCA/Victor-Japan (<B>без OBI</B>) -270<BR>IRON SAVIOR -2002 “Condition Red” / Noise (<B>box + poster</B>) -370<BR>LACRIMOSA -2001 “Fassade” / Nuclear Blast -350<BR>LACRIMOSA -2003 “Echoes” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -370<BR>MEATHOOK SEED -1993 “Embedded” / Toy’s Factory-Japan (<B>orig 1993 press, без OBI</B>) -400<BR><BR>Полный список (общий список наличия, включая все новинки - в 1-м посте) предлагаемых на продажу дисков можно посмотреть тут - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

