# UFO



## Дискография

### "Walk on Water" 1997, Hard Rock



### "You Are Here" 2004, Hard Rock

Phil Mogg - vocals 
Pete Way - bass 
Paul Raymond - keyboards 
Vinnie Moore - guitars (ex-Vicious Rumors, Ex-Alice Cooper) 
Jason Bonham - drums (son of Led Zeppelin drumer John Bonham)

### "The Monkey Puzzle" 2006, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

grave 26.01.2001 12:01:
Хм, не люблю про футболы, хакеи, баскетболы и т.п.... :)<BR>Follout 2 - любимая фишка, rules! 1-ый Кармагеддон - супер, GrandThiefAuto - по приколу тожа. Unreal турнамент - класс. Earth 2150 Moon project - любимейшая ртс. Transport tycoon, Roller coaster tycoon, Civilization, Incubation, UFO... да игрухи вешь прикольная. Но много время занимают, падлы...

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

MFHobbit 26.01.2001 23:01:
UFO, X-COM, Jagged Alliance,<BR><BR>

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Undead 27.01.2001 11:01:
А я в игры не играю практически... А все потому, что я отдал 3 года жизни игре slothmud (www.slothmud.org). По моемому я там до сих пор самый высокий из русскоязычных, хотя и не играю уже пол-года. Реально я убил на нее 5 месяцев чистого времени!<BR>В свое время фанател от Diablo и всех UFO, всякие Panzer General, Steel Panthers, HMM, SC т.е. я большой поклонник стратегий :) был...

### Новый Savatage

Jacob 30.03.2001 18:03:
27/10/97 - Neu Isenberg, Germany.<BR>Это известный концерт, который частично крутили по радио (у меня есть запись) и который собирались выпустить на видео.<BR><BR>Кстати, вместо коробки с плакатом и наклейкой я бы предпочел иметь лимитированное издание в виде двойного CD с пятью-шестью концертными вещами (по принципу последних Glenn Hughes и UFO).

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

pafos 30.05.2001 15:05:
2Влад У ND целый альбом каверов - Leaders Not Followers<BR>и у Cannibal Corpse есть альбом каверов даже!<BR>2Helloween - могу тебе дать послушать двойной сборник B-сайдов мэйден. Помимо их собственных раритетов и приколов там есть материал групп Jethro Tull, Thin Lizzy, Montrose, Led Zeppelin, Golden Earring, UFO... 

### любимые каверы

Iron Golem 16.07.2001 02:07:
Вот, подумал и вспомнил ещё несколько потрясных каверов.<BR><BR>SUP "Rotting Misery" (Paradise Lost)<BR>Bruce Dickinson "Black Widow" (Alice Cooper)<BR>Scorpions "White Dove" (Omega; в оригинале - другое название)<BR>Tarot "Generation Clash" (Accept)<BR>Iron Maiden "Doctor, Doctor" (UFO)<BR><BR>DJ Avad.<BR>&gt;и еще Ария "король дороги" (Rainbow "light in the black")<BR><BR>Это гон. Упомянутая вещь Арии, действительно, потрясна, но это никак не кавер! Эта вещь в оригинале принадлежит Арии и не является кавером упомянутой вещи Rainbow и даже абсолютно на неё непохожа! У Арии есть только 3 кавера, их, вроде все знают, хотя, если это не так - я могу их все три здесь перечислить.<BR><BR>NP: Di?Anno "Nomad"

### агатовское переиздание ANTHRAX

Andrey2 18.07.2001 17:07:
Anthrax после ухода Беладонны просто трешняк перестали играть, облегчили звучание и т.п. Видимо денег захотелось подзаработать, но не вышло :(<BR>Кстати что там с их новым альбомом кто-нить знает?<BR>Лучшии альбомы(моё мнение) :<BR>"Among the Living" 87<BR>"I`m the man"(миник)88<BR>"State of euforia" 88 (в плане текстов)<BR>"Attack of the Killer B's" (под пиво) :)<BR>

### Любите ли вы старый добрый хард?

Impaler 10.08.2001 19:09:
Разумеется. А вы думали? :)<BR><BR>Uriah Heep, Deep Purple, Black Sabbath, Wishbone Ash, Budgie, UFO, Rainbow, Nazareth, Slade, Thin Lizzy, Bloodrock, громадное количество всего, вообще-то...<BR><BR>Jethro Tull - само собой, но они все же арт-рок, по большей части.<BR><BR>Вообще, имхо, 70-е годы (первая половина) - самое плодотворное для музыки время...

### BG - не есть павер

pafos 15.08.2001 11:09:
2Sasha Старая волна поперла именно от Iron Maiden и Judas Priest. Причем у первых в фаворитах значатся Thin Lizzy, UFO и всякий арт-прог, а вторые - группа из Бирмингема и на них наибольшее влияние оказали их земляки.<BR>А от DP и Rainbow (через Мальмстина) корни ведет вторая волна...

### Концерт вашей мечты.

Vsevolod 03.10.2001 16:11:
Kiss еще раз (лучше - не один), Meat Loaf, Dream Theater,UFO либо Michael Schenker Group, Royal Hunt (еще раз). Из области фантастики - Rainbow.

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Terrorizer 03.01.2002 07:33:
- Pider Targdren, без комментариев :)) <BR>- девушка из Dismal Eufony - это пролный ацтой - она даже в ноты не попадает, не говоря уж о более чем скромных певческих данных (симфо-блек, мля!)<BR>- Барни Гринуэй, несмотря на то, что орёт он просто классно и иной раз даже бесподобно, его тембр голоса и беспримерное в своей тупости, однообразие просто бесят! Особенно когда начинаешь сравнивать с Ли Доррианом...<BR>- Дэни Филс - пидарам не место в металлических командах! Пусть даже в таком говне, как Кредл оф Филс!!! ;)))<BR>- чувак из Кататонии, который поёт чистым голосом, свое позорное готическое говно. Во сволочь то!!! Таких надо прибивать в раннем детстве!!!<BR>- всех шведских вокалистов из шведских дэтовых ансамблей первой волны (Ентомбед, Дисмембер, етк). По именам я их не запоминаю, ибо они все как из инкубатора и все как клонированные бараны - ублюдский тембр голоса и дикий ор не в тему. Всех прибить на хрен!!!<BR><BR>.....<BR>продолжение следует :)<BR>

### НЕ митал это...

pafos 15.01.2002 22:13:
2IP: Если ты считаешь BS исключительно прародителями дума, то... прям не знаю что... отголоски риффов BS можно слышать в музыке самых разных миталлеров :)))))) А трэш - это производное от традиционного митала и панка. Любовь Хэтфилда и Мустейна к группе Diamond Head не случайна... И Slayer не просто так на South Of Heaven кавер пристов замастырили... А Sodom - всегда перлись от Motorhead...  Вообще Кинг в интервью говорил, что когда они задумывали Undisputed Attitude они не хотели зарубаться только на своих панковских корнях, просто Арайя не мог адекватно петь старый митал, вот все к панку и свели. :))))))<BR>А если ты считаешь JP и IM разгоном дип пепла, то... опять прям не знаю что... :))) Ранний JP скорее подкашивал  под землячков - саббат и зепов. А мэйденовцы перлись по UFO и Thin Lizzy больше... :))))))<BR>Все трэшеры благополучно слушали классический митал и считают себя его наследниками. Даймбэг Дарелл - жуткий фанат KISS. И, кстати, Black Sabbath, а также IM и JP... <BR>Обилие брутальных каверов классики митала также не случайно, наверное...<BR><BR>Для справки: термин heavy metal появился еще ДО ТОГО как LZ вообще образовались. Этак на годик :))))))<BR>

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Vsevolod 01.05.2002 02:56:
В порядке, так сказать, поступления:<BR>VIXEN - Rev It Up (из *испанского* магазина на ул. 26Бакинских комиссаров)<BR>MEGADETH - Rust In Peace (оттуда же)<BR>QUEENSRYCHE - Empire (оттуда же)<BR>UFO - Germany Tour: December 1993 (личный подарок тогдашнего менеджера UFO Пола Моргана)<BR>KING DIAMOND - The Graveyard (в Праге на концерте купил)<BR>KISS - European Tour 1997 (Prague) (аналогично)<BR>ROYAL HUNT - classic logo (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Message To God (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - 3-D logo (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Fear: World Tour 2000 (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Paradox (подарок от Royal Hunt)<BR><BR>и летом еще привезут из США:<BR>LANA LANE / ERIC NORLANDER - European Tour 2001

### Как вы придумали свой ник?

Дядюшка У 17.05.2002 22:49:
На работе порой сотрудники называют меня дядя Леша, уж не знаю за что - не по возрасту же. Отсюда "Дядюшка" - просто чтобы красивее звучало. А "У"... Когда-то давно был жутким фанатом до компьютерной игрушки X-Сom "Ufo Defence", и изучив ее вдоль и поперек, заслуженно получил прозвище Ufo, которое использовалось с тех пор, до обретения Дяди. Потому и был избран ник "Дядюшка У" - нравится звучание.

### Интересно, а у какой группы самая большая дискография за всю историю?

March Hare 18.07.2002 19:27:
У него большинство альбомов это скорей больше EP-шки чем альбомы <A HREF="http://pretentious.net/Muslimgauze/disc.htm" target="_blank">http://pretentious.net/Muslimgauze/disc.htm</A> поэтому тут трудно сказать...<BR>А так по статистике из своей коллекции у меня получилось что-то аля такого:<BR> STATUS QUO    - 23<BR> ALICE COOPER  - 22<BR> NAZARETH      - 21<BR> URIAH HEEP    - 20<BR> PAT TRAVERS   - 18<BR> BLACK SABBATH - 18<BR> SMOKIE        - 17<BR> MOTORHEAD     - 17<BR> UFO           - 16<BR> AC/DC         - 16<BR> DEEP PURPLE   - 16<BR> QUEEN         - 16(*)<BR> SAXON         - 15<BR>

### Психоделика

моджо 23.07.2002 13:38:
Психоделика- жанр, под который можно при желании подогнать все, что угодно, однако: назовите пятерку на ваш взгляд самых любимых психоделичных альбомов всех времен и народов.<BR>Мои, на вскидку:<BR>Guru Guru- UFO (кстати, кто знает, есть ли у них еще что нибудь стоящее?)<BR>Pink Floyd- Ummagumma<BR>Coil- Music to play in the dark- Vol.1<BR>Can- Tago Mago<BR>Red Snapper Prince...<BR><BR>

### Психоделика

R. 15.08.2002 14:55:
Мля, на арснововском переиздании Guru Guru (UFO и Hinten в одном флаконе) мало того, что порезали концовки у двух трэков с ЮФО, так еще посередине трэка Бо Диддли с Хинтена трижды включили какую-то бормашину, мля... :(((<BR>Мои предостережения потенциальным покупателям. Правда, я это говно сдавать назад не собираюсь: когда еще у нас издадут Гуру Гуру в нормальном виде... На фирме не видел их ни разу... А ЮФО издавали только на сидиаре... :(((

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

Vsevolod 31.08.2002 01:59:
Rainbow (эххххх!)<BR>Dream Theater<BR>UFO<BR>Meat Loaf<BR><BR>Размечтался, так сказать!!!

### Новинки 7.09

Vit Belov 10.09.2002 10:38:
Наконец-то много новин на этой неделе. Мальмстин, Нопфлер, UFO, Threshhold, Enchant, старые Axxis. Это левак.

### Новинки 28.09.02

Appendics 01.10.2002 20:04:
Невольно останавливаешь взгляд, видя три буквы. Не подумайте ничего плохого - это всего-лишь:<BR>   UFO - Sharks/Steamhammer. - Ничего не хотел писать, но сие творение Могга, Вэя и Миши Шенкера плюс со-товарищи, колыхнуло в душе ностальгические нотки . О, Беладонна,- никогда тебе не родиться вновь! Людям с такими именами негоже выдавать такую безликую туфту,- ни одной свежей мелодии. Большой палец-вниз... -3/10<BR>   <BR>Doro-Fight/Digi/Steamhammer - На развороте -сама примадонна, в фас похожая на Кэндис Найт. Пол-месяца стоит уже, а переслушивать что-то не тянет.Ой неспроста это. Легче опять запустить All We Are. На этот раз, драгоценная ты наша, придёться ограничиться лишь 4-4,5/10

### Новинки 2.11.2002

Doff 04.11.2002 18:12:
UFO "Shark" 02 (Cоюз)<BR>Давно я не слышал такого драйвового классического харда. Альбом, при почти полном отсутствии хитов, звучит как выстрел, разящий наповал. 5 из 6.<BR><BR>DOOMSWORD "Resound The Horn" (Dragonheart/SPV) лимитированный диждипак.<BR>Новейший альбом трушнейшей греческой (кажется) команды. Не то, чтоб трушной, всмысле блэка. Трушной по хэви-миталически. Не трушно-позерски, как Мыновар, а искренне, от всей души. На обложке не преувеличенно мускулистые воины, а мрачный, усталый, скорее всего, русский воин, размышляющий о чем то после (или до) кровавой сечи. На задничке собственно сама кровавая сеча, но другая. Our fate is written: sword and shild, born to die the battlefild. :)) Ну верю я в искренность этих хмурых парней, скрывающихся за грозными никами - Guardian Angel (почему то II), Grom, The Forger, Deathmaster, Dark Omen. Как вы поняли, играют ребята классический хэви, а-ля Manowar, менее пафосный, с легким влиянием Candlmass. Кстати, вокалист тоже похож на Марколина. Всем любителям звенящих мечей и ржущих боевых коней - вери хай рекомендации. 5.5 из 6<BR>2 Стил. В пятницу в Авалон принеси твой Думсворд, надо его переписать...<BR><BR>LISA GERRARD "The Mirror Pool" (пиратка)<BR>Шикарная этно-готика. Сольное творчество Лизы оказалось поинтереснее самого "Дэд Кэн Дэнса". Немного, разве что, раздражают её неоклассические вещи. 5 из 6.<BR><BR>LOREENA McKENNITT "To Drive The Cold Winter Away"  87 (пиратка)<BR>Рекостное занудливое гавнище. 1 из 6.<BR>LOREENA McKENNITT "The Visit" 91 (пиратка)<BR>Вот это уже лучше. Хотя не оригинально, канешна. Кланнед давно такую музыку делали. Вроде. 3 из 6<BR>LOREENA McKENNITT "The Mask And Mirror" 94 (пиратка)<BR>Несколько почти хитовых вещей слушаются неплохо, остальные скучны. 4 из 6.<BR>LOREENA McKENNITT "The Book Of Secrets" 97 (пиратка)<BR>Улучшенная копия предыдущего. Неплохо, в принципе. 4.5 из 6.<BR>В общем, не понял я, отчего стока людей советовали мне послушать эту девушку... 

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

R. 19.01.2003 15:44:
Первый и последний раз Classic Rock купил в Минске, перед посадкой в московский поезд. Был я трезв и пить не собирался, т.к. давеча на банкете нарезался в усмерть. В общем, решил скоротать время не как всегда, а культурно. За чтением. Ничего приличнее Classic Rock'а на вокзале найти не удалось. <BR><BR>Номер был уже упоминавшийся, с Хендриксом. Не хочу в подробности вдаваться, замечу только, что в тот вечер я всё-таки напился в вагоне-ресторане... <BR><BR>Запомнилась рецензия на UFO... Лениво мне взять журнал и доебаться профессионально, по строчкам... Но - можно, при желании. Больше я это гогно покупать не буду. Я даже от Dark City так не плевался... 

### 1988 год. Металлист.

Vsevolod 02.02.2003 20:58:
2 eddie<BR><BR>Объясняю, почему я не уважал Новгородцева (т.е. В.Б.Левенштейна) еще в 1979 г., а теперь так и вовсе терпеть его не могу. Так вот, "Концерт популярной музыки-2" по "Голосу Америки" я слушал с осени 1977 г. и оттого привык к нормальному деловому тону этих передач, где музыки было гораздо больше, чем слов. А Новгородцев появился в эфире не раньше июня 1978, и вот где-то в начале осени я услыхал его передачу. Меня очень удивил его глумливый тон и дурацкие шуточки, но потом он взялся рассказывать, о чем поется в песне "Smoke On The Water" Deep Purple. Оказывается, в ней поется о том, как шли два путника по лесу, дошли до озера и легли спать. И тут над водой пополз дым, и из озера вылез дракон с зубами который сожрал бедных путников, а дым над водой все шел и шел...<BR><BR>А у меня тогда уже была тетрадочка с текстами иностранных песен, и "Smoke On The Water" там тоже был переписан. Я удивился, достал словарь и давай текст переводить! Получилась глупость, но про путников и про дракона там ничего не было! Спросил у старших товарищей, и они важно рассказали, что это песня про то, как Deep Purple "Machine Head" записывали. (Так оно, как известно, и есть.) Ну и как после этого слушать брехуна? А в 1979 этот хрен рассказывал (тоже сам слышал) что "Пита Уэя из группы UFO на самом деле зовут Петр Задорожный, и он вместе с Михаилом Шенкером - они оба евреи - советский эмигрант, который в СССР играл в ансамбле "Веселые ребята". Я когда про этот пассаж в 1994 рассказал Питу Уэю, чувак на той стороне телефонного провода с дивана свалился от хохота!<BR><BR>И вообще, утомил Новгородцев своими шуточками про пенисы, ширинки, да рассказами о том, какой он великий. Я же от него музыки ждал, а знал-то он ее плохо (как я теперь понимаю), с английскими музыкантами тоже контакта не имел. А в 1987, когда BBC перестали глушить, так Новгородцев перестал ставить в своих программах хэви-метал. Тут уж у меня к нему вообще остатки уважения пропали.<BR><BR>А вот теперь Новгородцев докатился до работы в отборочном жюри попс-конкурса "Фабрика звезд". Это не делает ему чести.<BR>

### Есть ли еще группы играющие как Cannibal Corpse

Martin 21.02.2003 13:10:
&gt;&gt;Новый Каннибал -это вообще лажа , вокалист просто дебил какой-то!Вот Крис Барнс был лицом группы, а сейчас Каннибалы потеряли своё лицо. <BR><BR>Последний альбом CC Gore Obsessed вообще по-моему лучший за всю их дискографию. И Фишер рулит, а Барнс мне вообще не нравится. Ну не люблю я пения жопой. Единственное, на первых двух Six Feet Under он приколько рычал<BR><BR>По сабжу: ну можно посоветовать стандартный флоридский набор: Malevolent Creation, Sufocation, Brutality и т.д.<BR><BR>&gt;&gt;Подскажу - SIX FEET UNDER. Все тот же Крис Барнс<BR><BR>SFU в музыкальном плане на CC похож очень слабо

### Cynic "Portal - Demo" '1995

Evgeny 02.03.2003 00:49:
А кто слышал новый Gordian Knot?<BR>Там играют Sean Malone, Paul Masvidal, Paul Reinert, BILL BRUFORD!!!!, Joe Mateos и еще несколько интересных персонажей. 

### Cynic "Portal - Demo" '1995

fixxxer 02.03.2003 01:49:
&gt;А кто слышал новый Gordian Knot?<BR>Там играют Sean Malone, Paul Masvidal, Paul Reinert, BILL BRUFORD!!!!, Joe Mateos и еще несколько интересных персонажей.<BR><BR>О как!! Не слышал, но очень интересно...

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Appendics 25.03.2003 09:04:
2 Nick M: А если у партнёра преждевременная эякуляция, то можно и что-нибудь покороче по времени поставить. Например DP - Love Conquers All,- подойдёт запросто. <BR>А если серьёзно, то слушайте Беладонну UFO-скую, очень настраивает на позитивное продолжение... А из свежих групп, много душевных вещей у Edguy и даже у Hammerfall. Ищущий, да найдёт.

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 27.08.2003 14:05:
Thunder - Shooting At The Sun 2003 (CDM)<BR>В 1988 году, выпустив два альбома, распалась лондонская команда “Terraplane”. Её основатели – вокалист Danny Bowers и лидер-гитарист Luke Morley не долго горевали и сколотили новый проект под названием “Thunder”, пригласив ударника Гарри Джеймса (“Magnum”,“Bad Influence”) и ритм-гитариста Бена Матеуса. Позже к ним присоединился басист Крис Чайлдс (“Bad Influence”, Paul Young, Robert Fripp, Andy Summers). Два сингла с первого же их альбома Backstreet Symphony попали в британский Топ 40, а сам альбом в Toп 20, получив золотой статус, продавшись более чем 250.000 раз. В 1992 году их второй альбом Laughing On Judgement Day появляется аж на втором месте, не сумев обогнать лишь “The Best” Калли Миноуг. Всего за десять с лишним лет в Топ 40 побывало 18 синглов группы. И вот выходит новейшее творение этой уважаемой британской команды - Shooting At The Sun.<BR>Альбом открывает хитовый Loser с чисто диппёполовским органом и смачным гитарным риффом. Вторая – Everybody Laughing, на которой Люк использует забавный вау-вау эффект, больше похожа на смесь White Snake и Bad Company с вокализом в духе Гленна Хьюза. Далее следуют: If I Can’t Feel Love – приятная  душевная песенка с акустическим интро, отличной опять-таки вокальной работой Дэнни и ласкающим слух соло Люка. Заглавная, естественно, тоже хитовая, отвязнейшая Shooting At The Sun, веселенькая The Pimp and the Whore с жирным гитарным риффом, и лучший номер альбома красивейшая, несколько меланхоличная баллада A Lover, Not A Friend. А вот дальше мы слышим более сориентированный на американский рынок мелодик-хард. Этакая смесь Guns’n’Roses и UFO. Snake the Tree и, представленная в двух вариантах, студийном и концертном, Somebody Get Me a Spin Doctor мне не очень понравились. Не люблю такое. Зато, сразу стало очевидно, кого напоминает манера игры Люка Морли – Слэша. The Man Inside – еще одна симпатичная баллада. Out Of My Head – третий энергичный фанковый хит. Закрывает альбом  чисто попсовая песенка Blown Away. Типичнейший радио-рок.<BR>В качестве бонус треков на альбоме представлены – концертные варианты 2х песен, одну я уже упоминал, а вторая с альбома 95 года – River Of  Pain, сильно напоминающая Love In The Heart Of The City, пера Ковердейла. Плюс клип на эту же вещь. <BR>Крепкая, профессиональная работа. Интересный, необычный вокал. Только ради него стоит послушать альбом. Заслуживающий внимание гитарист. 4.5 из 6

### Новинки... 2004

Appendics 25.02.2004 19:48:
Пол-дня тусования в Златоглавой вылились в 3 десятка дисков и посещение концерта. Среди затаренного есть и ногинки, хотя нет ещё ни Аксиса, ни Пинк Крима, ни Едгаевского миника . Даже Тондерстоуна последнего нет. Задница какая-то с поступлениями.<BR><BR>Iced Earth - 04 The Glorious Burden/ Steamhammer/SPV/Double Digibook<BR>С изумительной книжкой, украшенной высокохудожественными пассажами Leo Hao на военную тематику различных времён. Словом, на оформление не поскупились.<BR>А что же с музыкой? Земля звучит и воспринимается, сейчас, абсолютно по-другому. Кто-то приемлет новый саунд,- кто-то нет. Мне понравилось, даже, нет,- меня пропёрло дико! Оуэнс, бесспорно,талантливый вокалист, со своей манерой подачи материала. Шаффер жаловался, что Барлоу ему наскучил, и с Риппером группа именно так и должна звучать. Что ж,- как абсолютному автору материала, - ему виднее. Но он отмечал, что так же нуждается в равнозначном партнёре по написанию музыки. Является таковым Тим,- покажет время. Крепкая вещица, после Horror-a,так просто бальзам на душу.  9/10<BR><BR>Эпидемия - 04 Эльфийская рукопись/ Moroz Rec.<BR><BR>Диски есть в Рубине, правда не на митальных точках, что немного насторожило. Всё удовольствие - 200 рваных, правда с 2-х листковым вкладышем. С полным буклетом не нашёл, хотя долго искать было некогда. Если полная версия "весит " три сотни, то нетрудно прикинуть стоимость самого буклета. :))Особенно порадовала прайсовая равноценность с родными дисками Frontiers-а, кои на близпроходящей распродаже стоили точно столько же. Однако... отвлёкся.<BR>Послушал несколько раз, постоянно открывая что-то новое. Вывод:- Смачная, слаженная работа. Красивый, яркий ведущий вокал. Самосват - молодец! Великолепные, местами просто улётные мелодии. Демки в МП3- дерьмо полное, на диске всё ОК! Достойно всё записано и сведено. По крайней мере, впечатление куда, как более позитивно, чем после прослушивания некоторых образцов как немецкой, так и итальянских представителей.<BR>Оценку не ставлю, что б  не зазнались.<BR><BR>Krokus - 04  Fire and Gasoline/Warner Music Switzerland/ Double Digi + DVD<BR><BR>Лежит сия вещица далеко не везде. Двойной зальник по итогам прошлогоднего тура швейцарской легенды. Если женщина хочет показать мужчине высший пилотаж, - то она точно знает, с чего начать, и чем закончить сие рандеву. Так же и Крокус ( в своей области), мастера на все руки и другие части тела. Чётко всё замешано, приготовлено и подано. Tokyo Night - рульнейший мастхэв. Соло на Fire - просто супер!<BR>На DVD в 5.1 и 2.0 звуке почти полный дубляж концерта в Монтрё.           б/о<BR><BR>Ну, уж ежели проскользнула тема плотских удовольствий, то не могу не отметить в этой связи одного японца, которого случилось нарулить в этот раз:<BR><BR>UFO - No Heavy Petting -76 <BR>Пластинка древняя, но похотливые мыслишки непременно посетят вас при прослушивании старой рульной вещтцы Belladonna. Особливо рекомендую его дамам, испытывающим проблемы с наступлением оргазма. Объедините две приятные вещи одновременно, и результат гарантирован. :))<BR>Долго искал его в ремастере. Вот, нашёл. <BR><BR>Появился в ПЛ сборник хитов Bon Jovi на SACD. Для кого качество, важнее количества,- примите к сведению.<BR><BR>Так вот, вкратце, о делах наших скорбных.

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.03.2004 14:27:
Руслан, читай ради разнообразия рецы на маздае - я тут хуячу по союзовским как раз делам :дил: И про Квилл новый песал. Он пока действительно не вышел, если хошь - могу спросить, будут ли они его выпускать или раздумали.<BR><BR>Rhapsody - Tales From The Emerald Sword Saga  Симфо-эпик-павер бля. Есть пара неплохих мест, но иногда дико раздражает вокал и 71 минута такой музыки - увольте <BR><BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album/ То бишь саундтрек к римейку известного пхильма. Что сказать 18 участвующих групп? Самые известные это Пантера, Мешугга, Фир Фэктори и Морбид Энджел. Остальные команды:Hatebreed, Soil, Static-X, Mushroomhead, Seether, Nothingface, 40 Below Summer, Motograter, Shadows Fall, Index Case, Finger Eleven, Lamb Of God, Sworn Enemt, Core-Tez. Более подробно песать не буду, долго бля, вкратце лишь скажу, что большинство групп тут исполняют некую микстуру из хардкора, нюметала и постгранджа, смешивая эти ингридиенты в большей или меньшей степени. Практчиески ничего не зацепило.  <BR><BR>Napalm Death - Order Of The Leech - ну тут нечего комментировать сосбственно.<BR><BR>Pain Killer - Guts Of A Virgin & Buried Secrets  Авангард-джаз + ... метал? Очень хочется тут избавицца от этого словечка <BR><BR>Room 5 - Music & You Дискотуха   Для тех кто ностальгирует по этой музыке. Правда, звучани все же современное.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens Оооооо бля!!!!!!!   Даже не ожидал. Срочно приобретать всем любителям хорошей харды  Есть влияния ДП времен Берна, а одна вещь достойна попадания на какой-нить альбмо Блек Саббат времен Дио. Очень хорошо.<BR><BR>UFO - You Are Here Хм, а не стареют душой ветераны. Кто любит группу - приобретите обязательно, не пожалеете. Могговский вокал практически ничуть не изменился, хотя команде уже 35 лет в этом году. На барабанах - сын покойного ударника ЛЗ  <BR>

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

R. 09.03.2004 19:48:
Пелл новый хорош. И МДБ. И весьма достойный свежачок Pink Cream 69 Союз выпустил... Ещё чё-та на Союзе я прикупил в выходные... Ах да! UFO новый с Винни Муром и Джейсоном Бонэмом. Отличная пластинка.

### Новинки... 2004

R. 12.03.2004 17:53:
Новый ЮФО нам понравился. Когда на прифанкованные штучки не сбиваются, как на втором трэке, всё ништяк. Винни Мур очень в тему гитарничает, звук плотный. С мелодиями у UFO проблем никогда не было, ну, или почти никогда. Это, канешна, не Obsession и не Mechanix, но очень даже...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001) - EU pressing. Hard rock project w/members of Edguy, Rough Silk and Steel Prophet.<BR>TAROT "To Live Forever" (1993 - Finnish pressing)<BR>THEATRE OF TRAGEDY "Velvet Darkness They Fear" (1997 - US pressing)<BR>THERION "Lepaca Kliffoth" (1995)<BR>THERION "A'Arab Zaraq Lucid Dreaming" (1997)<BR>THIN LIZZY "Thunder And Lightning" (1983 - EU pressing)<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - Danger Danger ex-guitarist<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - Canadian guitar AOR, feat. Tony Harnell (TNT) on backing vocals.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993 - UK pressing)<BR>TOTAL STRANGER "Total Stranger" (1996 - Canadian AOR like Foreigner)<BR>TROPA DE SHOCK "The Blade Of The Wind" (1998, MCD - Brazilian heavy metal)<BR>TRAGEDY DIVINE "Visions Of Power" (1996)<BR>TRANSATLANTIC "Live In Europe" (2 CD, 2003) EU pressing.<BR>TRAPEZE "On The Highwire" (2 CD, 2004) - 3 LP's on 2 CD's ("Hold On", 1979; "Live In Texas: Dead Armadillos", 1981, and "Trapeze Live - Way Back To The Bone", 1972)<BR>PAT TRAVERS "Whiskey Blues" (1997) - US pressing.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US pressing.<BR>ROBIN TROWER "Passion" (1987 - US pressing)<BR>ROBIN TROWER "Go My Way" (2000)<BR>TWILIGHT "Eye For An Eye" (1993 - Denmark pressing)<BR>TWO FIRES "Two Fires" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>UFO "Strangers In The Night" (1979 - original US pressing)<BR>UFO "The Best Of The Rest" (1988 - official US compilation 1980 - 1985)<BR>UFO "Lights Out In Tokyo: Live 1992" (1993 - original UK pressing)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### Песни, оканчивающиеся на heart

Mary 02.07.2004 00:25:
Старалась без повторов:<BR><BR>Enigma - Between Mind And Heart<BR>A-Ha - Little Black Heart<BR>Johnny Hates Jazz - Foolish Heart<BR>AC/DC - Rock Your Heart Out (ну почти =))<BR>Accept - Metal Heart<BR>Black Sabbath - Angry Heart<BR>Chris De Burg - The Head And The Heart<BR>Chris De Burg - One Word (Straight To The Heart)<BR>Chris De Burg - Oh My Brave Hearts<BR>Chris De Burg - A Woman's Heart<BR>David Bowie - Fill Your Heart<BR>David Bowie - That's Where My Heart Is (опять почти =))<BR>Def Leppard - Bringin' On The Heartbreak (счетается?)<BR>Def Leppard -  Miss You In A Heartbreak (ну вот так у них принято =))<BR>Dimmu Borgir - Metal Heart (это правда кавер на Accept)<BR>Dio - Sacred Heart<BR>Dio - Between Two Hearts<BR>Dio - Hunter Of The Heart<BR>Dio - Like The Beat Of A Heart<BR>Dio - Eat Your Heart Out (упс =))<BR>Elvis Presley - Wooden Heart<BR>Elvis Presley - Your Cheatin' Heart<BR>Elvis Presley - I'll Hold You In My Heart<BR>Elvis Presley - For The Heart<BR>Emerson, Lake & Palmer - Affairs Of The Heart<BR>Europe - Open Your Heart<BR>Helloween - Heartbeat (не удержалась =))<BR>Janis Joplin - Piece Of My Heart<BR>Kansas - One Man, One Heart<BR>KISS - King Of Hearts<BR>Korn - From You Heart<BR>Led Zeppelin - Heartbreaker (упс)<BR>Manfred Mann's Earth Band - You Got Me Right Through The Heart<BR>Motley Crue - Kickstart My Heart<BR>Motorhead - Listen To Your Heart<BR>Nazareth - Empty Arms, Empty Heart<BR>Nazareth - One From The Heart<BR>Nazareth - Piece Of My Heart (кавер на Д. Джоплин)<BR>Nazareth - Cover Your Heart<BR>Nazareth - Love Hurts (???)<BR>OffRoad - Queen Of My Heart<BR>Rage - Heartblood (упс)<BR>Rainbow - Tearin' Out My Heart<BR>The Rolling Stones - Empty Heart<BR>The Rolling Stones - Pain In My Heart<BR>M. Jagger - Angel In My Heart<BR>Roxette - Listen To Your Heart<BR>Roxette - Church Of Your Heart<BR>Roxette - The Centre Of The Heart<BR>Rush - Closer To The Heart<BR>Slade - Ain't Got No Heart<BR>Status Quo - Raining In My Heart<BR>Sting - Fortress Around Your Heart<BR>Sting - The Lazarus Heart<BR>Sting - Be Still My Beating Heart<BR>Sting - Straight To My Heart<BR>Sting - Shape Of My Heart<BR>The Beatles - Devil In Her Heart<BR>U2 - An Cat Dubh Into The Heart<BR>UFO - Lonely Heart<BR>UFO - One Heart<BR>UFO - Lonely Cities (Of The Heart)<BR>W.A.S.P - My Wicked Heart<BR>W.A.S.P - Hold On To My Heart<BR>Whitesnake - Queen Of Hearts<BR>Whitesnake - Ain't No Love In The Heart Of (упс)<BR>Whitesnake - Straight For The Heart<BR>ZZ Top - She's A Heartbreaker (упс)<BR><BR>Объявляю благодарность WinAmp'у за предоставленную функцию Jump =)

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Alexey Markov 02.07.2004 22:29:
когда-то играл в варкрафт3, С&С, Ред Алерт...<BR>хотя по-настоящему долго сиживал за Defender of the crown, civilisation, king's bounty, death track, tank wars (до сих пор есть на компе), panzer general, fantasy general, cyber empires (за этой долго... лучшее сочетание стратегии и экшна), mech warrior, kyrandia:hand of fate, half-life, alone in the dark, ufo: enemy unknown.<BR>можт еще в что-то, но забыл.<BR>из последнего изредка играю в NFS underground и в MTGO

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

extasyofgold 03.07.2004 10:30:
Doom,UFO,Brett Hull Hockey,Carmageddon-1,Red Alert

### Новинки... 2004

Appendics 18.07.2004 23:09:
Iron Savior - Battering Ram - 04/Sanctuary/ Digi/Ltd.Ed.+ tattoo<BR><BR>Не порадовали фрицы в этот раз нифига. Однообразо, монотонно, неубедительно. Прошлый диск был лучше, там проскакивали хуковые мелодии. Тут их почти нет. Нужно Силку кого-то брать в соавторы, иначе делу приснится хрендец! Один такую телегу долго не потащишь. 7-7,5/10<BR><BR>Time Machine - Reviviscence ( Liber Secundus) - 04/Lucretia Rec./Digi+ bonus<BR><BR>Записали-таки итальяшки в свой актив  в этом году новый альбом. Диск , в целом, понравился. Всё-же прог с Пиреней не так част, как скажем, сахарный симфо-пауэр. Хорошее владение инструментом и приятные темы. 7/10<BR><BR>Собственно, новинки, на этом, и заканчиваются, но можно упомянуть лишь несколько позиций-старинок, купленных по случаю:<BR><BR>Helloweeen - Just A Little Sign -03/NB/Digi - EP<BR><BR>Вот лишь когда дошёл до меня этот миник,- долго я его искал, а вот например Фондервижн - УДО, до сих пор не попадался. Ждём-с!<BR><BR>Whaldemar - I Made My Own Hell - 03/Arise<BR><BR>Опять - же прошлогодний релиз испанцев, более слабый чем дебютник, я его слышал, а потому когти как-то по нему сразу и не рвал. Он купился в своё время.<BR><BR>Spock's Beard - Snow - 02/ InsideOut Music/Box - 3CD и<BR><BR>Spock's Beard - Feel Euphoria - 03/ InsideOut Music/Box + CD Sampler<BR><BR>Вот, решил поплотнее разобраться с творчеством этих американцев. Подсоберу альбомчики и попробую проникнуться.<BR><BR>Кое-что на японии:<BR>Pink Floyd - The Wall - 2CD<BR>Beatles - SPLHCB - 67 ( Суперское издание)<BR>Beatles - Let It Be - 70<BR>UFO - Misdemeanor - 85 (Недостающая позиция с дискографии)<BR><BR>Sanctuary продолжает  переремастер наследия Хипов. Вот в этом году уже добрались до Леутоновского периода, причём диски штампуют и в Англии и в Германии. Приходиться заменять кое-что потихоньку,- уж больно звук хорош.<BR><BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 31.08.2004 15:26:
:GREEN CARNATION - 2004 (DVD) - Alive and Well in Krakow (Metal Mind Productions)<BR>Потрясающий двд-релиз норвежской группы с записью ее польского концерта в январе 2004 года. В него вошли вещи с последнего альбома, плюс отрывок со второго альбома. Превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки. Кроме того имеется аудио-секция, которую можно было бы выпустить и отдельным релизом, настолько она хороша. В нее вошли четыре акустические версии песен с последнего альбома, два кавера (A-Хa и Крис Айзек) и одна композиция с будущего альбома, очень, кстати, красивая. Кроме того, здесь есть интервью с группой на полчаса и еще куча дополнительных вещей, фотки, дискография, биография и другое...<BR><BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP - 2004 (dvd) - Worldwide Live 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Полное концертное выступление на фестивале Металмания2004 группы известнейшего гитариста Майкла Шенкера. В трек-лист вошли как собственные вещи группы, так и песни UFO. Все хиты его двадцатитрехлетней карьеры, вне Скорпионов. Ностальгия... Кроме того, куча дополнительных материалов и получасовое интервью с виновником торжества.<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2004(dvd) - We're Going to Hollywood for this... Live Perversi (Metal Mind Productions)<BR>Внушительный двд-релиз норвежских блэк-монстров. Общая продолжительность материала на три с половиной часа. Сюда вошли краковский концерт группы (из которого я узнал, что карпатские лесники тоже устраивают на концертах стриптиз-шоу, правда извращенческое, выпуская на сцену загримированных жирных теток с отвисшими грудями немерянного размера), нарезки с еще нескольких концертов группы, видеоклип, закулисные съемки, отчеты о записи альбомов и многие другие дополнительные возможности. Всем любителям тру рекомендую!<BR><BR>CARNAL FORGE - 2004 (dvd) - Destroy Live (metal Mind productions)<BR>Еще один краковский концерт, теперь уже шведских тяжеловесных трэш-дэтстеров CARNAL FORGE. На концерте они исполнили 20 лучших вещей со всех своих четырех альбомов, в бонусах - выступления группы в Токио и Нью-Йорке, кроме того куча дополнительных возможностей. Ну и конечно, как и на всех последних металмайндовских релизах - превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2004 (dvd) - Metalmania Fest 2003 (Metal Mind Productions)<BR>Ну и последний двд, от которого я протащился наиболее конкретно. Как будто сам на этом концерте побывал, несмотря на то, что от каждой группы представлено по 2-3 песенки. Сперва на меня из пяти каналов, с потрясающей картинкой и классным световым представлением, обрушили лавину гитарных риффов поляки LOST SOUL. Их смертельный металл крепко вколачивается в мозги. Их сменили готик-металлеры DELIGHT, с симпатичной вокалисткой заводившей зал. Потом настал черед дэтстеров ENTER CHAOS, тоже с девушкой-вокалисткой, но не с нежным вокалом, а с брутальным гроулингом. Ну не буду расписывать в подробностях, скажу только, что еще на сборке отметились GOD DETHRONED, VADER, THE EXPLOITED, MARDUK, ANATHEMA, OPETH, SAXON и SAMAEL в качестве хэдлайнера. Более всего мне понравились ANATHEMA, OPETH и SAMAEL. 27 треков на любой вкус. Тут вам и дэт, и блэк, и готика, и хэви, и панк. Потрясающая подборка... Кроме того, на диске содержатся интервью с каждым участником феста (и дополнительные материалы о каждой группе) и закулисные съемки.

### Новинки... 2004

Appendics 27.09.2004 22:02:
Ну что ж, займу и я пару минут Вашего драгоценного времени:<BR><BR>DIO - Master Of The Moon - 04/ Steamhammer<BR><BR>В ПЛ лежат штатовские диски, есть NB- ий вариант, но ни один из них не сможет исправить главного,- отсутствие интересного материала. Кроме "открывашки" ( да и то, если честно, - не супер) слушать особливо и нечего. Какие-то заупокойные, нудные мелодии. Давненько я не испытывал таких разочарований. С голосом у маэстро  лады, а вот композиторство сильно захворало. Беда.   6-6,5/10<BR><BR>IQ - Dark Matter - 04/Giant Electric<BR> <BR>Извините, но скажу, что думаю:<BR>- Дерьмо на лопате ( да ещё и тележка паровозом с таким же содержимым ). Это всё,- добавить абсолютно нечего. Последний Flower Kings просто шедевр на этом фоне.<BR><BR>Kotipelto - Coldness - 04/ Century Media<BR><BR>Вряд-ли Тимо сможет с таким материалом самостоятельно зарабатывать себе на достойную жизнь. Уверен, - половина продаж этого альбома только от околостратовариусных скандалов. А так бы вообще,- полная засада. Эмоции от прослушивания, как от несостоявшегося концерта Bonfire. <BR>Тимо, у нас тут своей хрени полно, а тут ещё и твоя эректально-музыкальная дисфункция.    6/10<BR><BR>В этот раз - куча альбомов на японии( преимущественно классика):<BR><BR>Купил половину из 15-ти дискового свежего переиздания Queen в slim-ах. Всё же Фредди,- живее всех живых. Остальное доберу позднее.<BR><BR>Great White - Let It Rock - 96 Victor<BR>Great White - Can't Get There From Here - 99 Victor + бонус<BR>Whitesnake - Saints & Sinners (Japan)<BR>UFO - The Wild, The Willing And The Innocent  (Japan)<BR>Deep Purple - Made In Europe ( Japan)<BR>( Хрендец полный у меня - Made in Japan, сделанный в Европе, и Made in Europe, сделанный в Японии) :))<BR><BR>А вот последний UFO - You Are Here так же японец с бонусом.<BR><BR>Да, насчёт DP. Наконец-то EMI продолжила переиздание юбилейной серии, прервавшейся в 2000 г. Правда, это теперь 30-th Anniversary Edition. Сейчас вышел Burn с В-сайдовским бонусом - инструменталом и пр. ( Rem 2004).<BR>Скажу, что звук лучше, чем на японце, который у меня так же есть.  Copy Controlled!<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal -04/ Century Media+ video<BR><BR>Вот это я люблю. Приятно прочитать интересную книгу с лихо закрученным сюжетом, грамотно построенной концовкой и ненудным эпилогом ( в виде "скорповской" Unbreakable Chain).<BR>G.Gus сделал ноги в Firewind, но не он основной композитор в группе, так-что, думаю Нордстрём быстро найдёт второго гитариста, и в следующем году нарулит ещё один толковый альбом. Так держать!  8,5/10<BR><BR>Позиции Эдгайчика при этом, остались непоколебимы.<BR><BR>Asia - Silent Nation - 04/InsideOut Music/ Digibook + DVD<BR><BR>Кому-как, но альбом в своей весовой категории, очень даже интересен. Приятные, ненавязчивые композиции просто влёгкую настроят вашу подругу на более тесный диалог. Союз души и тела, так сказать. Миталлом тут , конечно, и не пахнет, но разве проснувшаяся женская похоть менее предпочтительна?! :))<BR>Крису Слэйду после AC/DC простучать такие темы, всё-равно, что потереть спину в ванне Памеле Андерсон, а потом в одиночестве маструбировать на её фото.<BR>Словом, я слушал с огромным удовольствием( хотя и без Пю Андерсон, увы...)  :))<BR><BR>Всё-таки взял себе Pink Floyd-овский Box - Shine On ( 9 CD). Жаба опять взяла верх.<BR><BR>Всё пока, хотя бы часть обозрел.

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Похабiй Оплюевъ 29.03.2005 13:10:
Ну, до точки далеко ещё. Был ведь ещё блэк, он неплохо развивался на протяжении девяностых... Сейчас ещё чё-нить появицца новенькое...<BR><BR>В выходные затарил немного переизданий разных старинок семидесятых-восьмидесятых. Сижу, слушаю и меня прёт! Пью пиво и пою песни вместе с Queen, Ozzy, ELO, Pink Floyd... Удовольствие - пиздец просто. И для сравнения, как слушаю новинки современные. Приношу домой стопку дисков. лежит она у меня неделю, две, а то и месяц. Не хочу я это слушать... Нда... Собираюсь с духом и ставлю первый диск... Нда... Второй. Нда... И так далее. В лучшем случае, из десяти купленных дисков нравится один-два. <BR><BR>В начале восьмидесятых мне не нравились UFO. Вообще. Сейчас, на фоне современного поноса, слушаю их на ура и нахваливаю только... О как...

### Лучший барабанщик в истории рока

R. 24.05.2005 12:03:
Bill Bruford

### Лучший барабанщик в истории рока

Noizefixion 25.05.2005 15:58:
Bill Bruford, наверное... Хотя, например, Dennis Chambers или тот же Neil Peart не менее офигительны...<BR><BR>P.S. Cozy Powell'а не люблю.

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Del Silencio 10.09.2005 03:53:
Yes до 81 года, Genesis примерно до этого же периода, Eloy до аналогичного периода, UK, Bill Bruford, Soft Machine

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.09.2005 13:39:
2leo-zlo. Место под тюрму для таких как ты искал.<BR><BR>2Keeper. Спрашивай конкретно что интересует по каталогу.<BR>Далее.<BR>SEVEN WITCHES "Xiled to infinity and one" - 2002.<BR>SEVEN WITCHES "Year of the witch" - 2004.<BR><BR>По лиц. DVD.<BR>Уже вышли:<BR>- EVERGREY "Live 2004 / A night to remember (DVD)"  2005  DVD 1 -<BR>Концерт "A night to remember", 20 вещей; DVD 2 - Backstage materials,<BR>интервью, видео, всего более 6.5 часов "behind the scenes" материала.<BR>Вкладка, плотная картонная суперобложка, лак  Inside Out 2DVD.<BR><BR>- KANSAS "Device - voice - drum (DVD)"      2003  Концерт (18 треков)<BR>+ Интервью группы + Дискография + Making of DVD, плотная картонная<BR>суперобложка, лак  SPV DVD.<BR><BR>- KREATOR "Live kreation / Revisioned glory (DVD)"  2003  Лучшие<BR>концертные записи группы за всю историю группы + видеоклипы + Вкладка<BR>(книжка), плотная картонная суперобложка, лак   SPV DVD.<BR><BR>- ROTH ULI JON "Legends of rock - Live at castle donington (DVD)"<BR>2002  Концерт с участием - UFO (Michael Schenker, Phil Mogg, Pete<BR>Way), Jack Bruce (Cream), Clive Bunker (Ex-Jethro Tull), Don Airey<BR>(Deep Purple) + 2 Bonus Traks, плотная картонная суперобложка, лак SPV<BR>DVD.<BR><BR>А так, смотри новостя на www.music.soyuz.ru<BR>

### 30 Октября - Релакс - Forest Stream + Forgive-me-Not

Максим - LOGIN! 31.10.2005 11:43:
а...<BR>аха.. :)<BR>это вылез "пробздеться" ещо адин герой андеграунда!!!<BR>хохохо, небезызвестный аудитории: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/users/F/#10024" TARGET="_blank">Frogged</A><BR><A HREF="http://anaemia-spit.narod.ru/engcontacts.html" TARGET="_blank">http://anaemia-spit.narod.ru/engcontacts.html</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">ANAEMIA: <BR>E-mail: anaemia@inbox.ru <BR>ICQ: 296-634-523 <BR>Mob.phone: +7(926)2073635 <BR>Tel/Fax: +7(095)3385121 <BR>Tour-manager/Band-manager: Asad Yusufov - +7(926)5243858 <BR>WWW.ANAEMIA-SPIT.NAROD.RU</DIV><BR><BR>для полного комплекта не хватает Антона Дубровского, великолемного муз. рецензента, <A HREF="http://www.boloto.org/izgnanie/review9.html" TARGET="_blank">http://www.boloto.org/izgnanie/review9.html</A> <BR>блиского друга вышетусящей публики  (общаюещихся, как вы помните, через дупло (с Машей).<BR>Тема дерева, как снова видно, проходит красной нитью). Пока шкаф плотяной не соберйте, я вас серьозно воспринимать не буду, бля!! Дровосеки.<BR>(ну лан, мождно и тубаретку, хотя бы... уж.. а? можете?)

### Новинки от СОЮЗа

R. 28.02.2006 16:13:
ELO... это красиво. Просто красиво. Я не люблю красивые безделушки, но иногда они могут согреть. ELO греют. <BR><BR>У меня есть два-три десятка так называемых "терапевтических" CD-R (не эмпэтри, обычные аудио), которые я сам себе нашлёпал для поднятия настроения. Делал по принципу "один исполнитель - один диск". The Best of The Best. <BR><BR>Так вот, единственный исполнитель, не уложившийся в однодисковый формат - ELO. А Beatles, Rolling Stones, Alan Parsons Project, Mike Oldfield, UFO, Chicago и даже Гражданская Оборона в формат, как ни странно, уложились :)))

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
TALAS (Billy Sheehan) "Talas" (1979) - US, переиздание 1991 (ремастер); первая группа Билли Шиэна = 300 руб.<BR>TEMPEST (US) "Turn Of The Wheel" (1996) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "The Gravel Walk" (1997) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "Balance" (2001) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) - UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - сольник бывшего гитариста Danger Danger = 200 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 200 руб.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993) - вокальный сольник экс-гитариста Gillan и много кого еще = 200 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US, занятный сборник блюзовых кавер-версий = 250 руб.<BR>WALTER TROUT AND THE RADICALS "Relentless" (2003) - сильно вычищенный, но все равно очень мощный концертник блюзового гитариста = 250 руб.<BR><BR>UFO "No Heavy Petting" (1976) / "Lights Out" (1977) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) - UK, переиздание 1999 в серии Classic Rock (EMI) = 250 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) / "No Place To Run" (1980) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR><BR>VAINGLORY "2050" (2001) - прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VIPER "Theatre Of Fate" (1989) - немецкое переиздание 1992 на Massacre = 250 руб.<BR><BR>WHITESNAKE "Slip Of The Tongue" (1989) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Earth Vs. The Wildhearts" (1993) - US, сильно царапанный = 150 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>XYZ "Letter To God" (2003) = 200 руб.<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999) - US, с участием деятелей из Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon... = 200 руб.<BR>V/A "Awaken The Demon - Tribute To Dio" (1999) - US, дырка в заднике = 200 руб.<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000) - US, глэм-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Heavy Metal Hits Of The 80's, Volume 3" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Keep The Dream Alive - Now & Then Sampler Vol.2" (1995) - AOR-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Masters Of Metal: New Metal Monsters" (1990) - US, всякая поп-харда 80-х = 200 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 150 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993) - 2 песни Фиша, остальные - его друзей = 200 руб.<BR>V/A "Rebellion - A Tribute To Queensryche" (2000) - US = 250 руб.<BR>V/A "Silent Crying - Volume 2" (1996) - сборник баллад T&T Records, неизданная вещь Stratovarius = 150 руб.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Thunderbolt - A Tribute To AC/DC" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 20:08:
Продолжение...<BR><BR>Также «фирма». DVD.<BR><BR>1. ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” – 2DVD. <BR>2. SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” – DVD.<BR>Ранее были SODOM, SEPULTURA, UFO.<BR><BR>И ещё:<BR><BR>3. SAXON “Lionheart” (Special Edition) CD+DVD в спец.упаковке.<BR>4. BARCLAY JAMES HARVEST “All Is Safely Gathered In – An Antology 1967-1997” Book 5CD.<BR>5. BLACKMORE’S NIGHT “Streets Of London” CD’S (single).<BR><BR>Ну и в самое ближайшее время ожидаются новые синглы MANOWAR “The Sons Of Odin” и CAMOUFLAGE.<BR>Новые альбомы – BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition и обычный), EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse”, FLOWER KINGS “Paradox Hotel”, SEPULTURA “Dante XXI”, TOMMY BOLYN “Whips And Roses”, LUCA TURILLI “The Infinite Wonders Of Creation”,  TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil”,  VANDEN PLAS “ Christ.0” и многое другое, в том числе и различные переиздания, как то сольники Пита Тауншенда (WHO), Broughton Edgar Band и т.д. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.04.2006 16:04:
2D1. Переиздание озриков продолжится в следующем квартале.<BR><BR>2Ruslan. Мой тебе совет, беги быстрее в ПЛ и покупай UFO, если это тот альбом, то в Пурпурнике - халява! В других торговых точках он гораздо дороже, от 850 до, страшно сказать, тыщщи!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.04.2006 20:39:
2ixtiandr. Я тоже от поздних UFO не в восторге. Ну, если только посмотреть как сын Бонэма барабанит.<BR>2Ruslan.<BR>&lt;Токи я ещё на работе и до ПЛ сегодня не доеду...&gt;<BR><BR>Ну, значит, ты не истинный фен UF-ы.<BR><BR>И в продолжение трэшевой недели.<BR>Доступен на лицензии альбом SEPULTURA "Dante XXI" (2006) <BR>В поисках вдохновения SEPULTURA обратилась к далеко не самому очевидному, источнику, а именно - альбому "Arise", который группа записала в 1991 году. Используя в качестве литературной основы альбома "Божественную комедию" Данте Алигьери, команда выдала, пожалуй, свой самый мощный альбом после разрыва с Максом Кавальерой. В компактные 39 минут они укладывают 15 безжалостных, реактивных треков, сыгранных в лучших традициях принесшего им славу трэш-металла.<BR><BR>Сам правда всё ещё не удосужился прослушать, но Факер оченно рекомендовал.<BR>Фирменные диги поступили в продажу чуть раньше. Спрашивайте в магазинах.<BR><BR>Плюс ко всему.<BR>FLOWER KINGS "Paradox hotel" 2CD-slim (2006)  Новый двойной альбом шведских чемпионов по прогрессиву. Больше "Flower Power" и "Stardust We Are", меньше "Adam & Eve", "Rainmaker" и "Unfold The Future". Еще более ретро, чем "Space Revolver". Еще более экспериментальный, динамичный и экспрессивный альбом, по сравнению с предыдущими творениями группы.

### каверы на Whitesnake (come'an get it), Cliff Richard (devil woman)

promoter 15.08.2006 13:03:
Серёг, без подйобов, у вас (хотя может быть будет правильнее, у тебя) лучше всех остальных получаются кавера.<BR>Давай мы тебя назовём Король Римейков от металла? В попсе есть такой, Филя Киркоров, почему бы тогда и нам своего не заиметь?<BR><BR>На твой день ангела у меня уже подарок приготовлен. Альбом одной неплохой групёшки, который целиком состоит из каверов на песни Beatles, Rolling Stones, Black Sabbat, UFO, Kiss, Van Hallen, Motorhead и других.<BR>Отличная пластинка, красиво оформленная, диджипак.<BR>Ещё раз повторюсь, я без ёрничания, а то мой подзаборный савецкий таёжный йумор не всем понятен.<BR>Да и ты ж сам знаешь, я всегда любил кавера в вашем исполнении...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.08.2006 20:56:
Ну вот, некоторые проблемы, связанные с DVD решены, процесс пошёл...<BR><BR>В лицензионном исполнении доступен UFO “Showtime” 2DVD (Steamhammer/SPV) 2005<BR><BR>Пресс-релиз от SPV (2005).<BR>После выхода своего последнего студийного альбома «You Are Here» в 2004 году, UFO возвращаются к нам со своим новым мощнейшим релизом «Showtime».  <BR>Чуть более года назад,  к троим членам оригинального состава, Phil Mogg (vocals), Pete Way (bass) and Paul Raymond (keyboards), присоединился Джэйсон Бонэм, сын легендарного барабанщика Led Zeppelin Джона Бонэма. <BR>Джэйсон начал зарабатывать деньги со своей собственной группой ещё в 1990 году и стал известен как удачливый поэт-песенник и барабанщик. Потом он играет с Полом Роджерсом (ex. Free, Bad Company), Cлэшем (Guns N’ Roses), Риччи Самбора (Bon Jovi) и Джеффом Беком, пока не был рекрутирован тремя оставшимися «цепеллинами» Джимми Пейджем, Робертом Плантом и Джон Пол Джонсом для шоу, посвященного празднованию годовщины их звукозаписывающей компании.<BR>UFO – последнее пристанище Бонэма-младшего, что полностью соответствует его мощному стилю, как музыканта-ударника.<BR>Помимо него сегодняшний состав UFO укреплён и великолепным гитаристом Винни Муром. Этот американец настоящий герой гитары классической рок-сцены, его виртуозный стиль, соединяющий элементы рока, прогрессива, блюза и фьюжна, восхищал зрителей ещё со времён его соло дебюта Mind&#180;s Eye 1987 года. Своим талантом Мур покорил хозяина Shrapnel Records Майка Варни, который тут же подписал контракт на выпуск этого альбома, проданного впоследствии тиражом более чем 100.000 копий.  <BR>Затем следует выпуск ещё 6 альбомов. Мур участвует в качестве гостевого музыканта Alice Cooper’s Hey Stoopid и становится звездой мирового уровня.<BR>Играя в составе UFО, Винни тем не менее, сохраняет своё творческое лицо.  <BR>И немного о самих UFO. История успеха группы началась в Англии в 1969 году, когда Фил Могг и Пит Уэй формируют свой состав, позаимствовав название у легендарного Лондонского клуба. Впечатлённые музыкой UFO зрители безошибочно начинают  узнавать стиль группы уже в начале 70-х. Первые альбомы «UFO 1», «Flying» and «UFO Live» имеют успех, что доказывает – группа уверенно держит палец на пульсе. Количество фэнов растёт день ото дня.<BR>Далее следуют «Phenomenon» (1974), «Force It» (1975) and «No Heavy Pettin’» (1976), которые приносят коллективу международное признание, а записанный в живую  «Strangers In The Night» (1979), удостаивается экспертами звания одного из лучших концертных альбомов всех времён и народов.<BR>Потом происходят изменения в составе и осенью 93-ого выходит альбом «Walk On Water», который также признаётся одним из самых сильных «живых» релизов мировой рок-музыки.<BR>В 2000 году, с выпуска альбома «Covenant» на SPV, начинается новый этап в истории группы, который затем продолжен релизом «Shark» в 2002-ом.<BR>В составе, включающим Mogg, Way, Raymond, Bonham & Moore, UFO записывает свой очередной альбом в 2004 году под названием «You Are Here», который впоследствии назван английским Classic Rock одним из десяти лучших рок-альбомов «всех времён».<BR><BR>Совсем скоро на SPV выходит новейший, 2006 года, альбом «The Monkey Puzzle», а пока, Вашему вниманию предлагается лицензионный двойной концертный DVD «Showtime».

### GLENN HUGHES в Москве 8 ноября клуб Апельсин

Jacob 12.10.2006 15:27:
Не знаю, я могу судить только по студийным записям, на которых Коллман на голову выше Марша. Достаточно послушать MOGG / WAY "Chocolate Box". Вот кого в UFO нужно было брать, IMO.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Seeteufel 17.10.2006 11:17:
---Нда, в отличие от товарища Шенкера.---<BR><BR>Надо уточнить: в отличие от НЫНЕШНЕГО Шенкера. До 89-го года включительно были замечательные альбомы... И это - не считая UFO.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 18.10.2006 19:11:
Хороший Пэлл, вполне себе. Хуже Мэджика и Машкерадболла, но лучше Оушенз оф Тайм однозначно. На вкус и цвет... Хороши также новые Kim Wilde, Camouflage и L'ame Immortelle. UFO  с Винни Муром не потряс воображения, хотя и не говно, мож, я просто эту группу люблю... Очень напряг Стинг. Его новая пластинка - какая-то хуета под чембер мьюзик. Не берите это говно, вряд ли это вооще может кому-то понравиться.<BR><BR>Очень хороши ремастеры первых двух альбомов Криса Нормана. Неплох новый Рапсоди, они стали намного доступней, проще в аранжировках, но это даже хорошо, имхо. 

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Seeteufel 26.10.2006 18:50:
Dutzende Tote nach Konsum von verdorbenem Alkohol in Russland=<BR>Moskau, 26. Okt (Reuters) - Nach dem Konsum von verdorbenem<BR>Alkohol sind in Russland 15 Menschen gestorben und mehr als 400<BR>in Krankenh&#228;user eingeliefert worden. Die Region Pskow, etwa 700<BR>Kilometer westlich von Moskau, habe den Ausnahmezustand<BR>ausgerufen, berichtete ein russischer Fernsehsender am<BR>Donnerstag. Vergiftungen und Todesf&#228;lle wurden aber auch aus<BR>anderen Landesteilen gemeldet.<BR>Viele der Patienten litten dem Berichtzufolge an<BR>Leberproblemen. Von der Gesundheitsbeh&#246;rde sichergestellter<BR>Alkohol habe Substanzen enthalten, die normalerweise f&#252;r Medizin<BR>verwendet w&#252;rden. In Kombination mit Alkohol w&#252;rden diese Stoffe<BR>eine gef&#228;hrliche Mischung ergeben. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:40:
SKID ROW “Revolutions Per Minute” (SPV) CD - 2006 <BR>Revolutions Per Minute - второй альбом SKID ROW с "новым" вокалистом Джонни Солингером, и, похоже, этой пластинке вполне по силам вывести группу из тени Себастьяна Баха и вернуть SKID ROW почет и уважение в среде рок-фэнов. Этот CD, записанный в компании легендарного продюсера Майкла Вагенера (ответственного за саунд двух первых, классических альбомов SKID ROW), преисполнен того самого юношеского задора и драйва, который и вознес группу на вершины хит-парадов в конце 80-х. <BR>Артем Голев, ALIVE  <BR><BR>UFO “Monkey Puzzle” (SPV) CD - 2006 <BR>Phil Mogg / Vinnie Moore / Paul Raymond / Pete Way + оригинальный барабанщик Andy Parker!!! Традиционный "уфошный" хард-рок в консервативной британской традиции. Новый студийный альбом.    <BR><BR>UNLEASHED “Midvinterblot” (SPV) CD - 2006 <BR>UNLEASHED всегда оставались верны самим себе, и их поклонники всегда были уверены в том, что на этот коллектив можно положиться – UNLEASHED никогда не изменяли своему курсу, раз за разом выдавая на-гора первоклассные работы в стиле шведского дэт-метал, и "Midvinterblot" – еще одно подтверждение правомерности культового статуса этого коллектива. На своей новой пластинке UNLEASHED делают все то же самое, что и раньше – только намного лучше, чем на двух-трех предшествующих "Midvinterblot" работах. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE     <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>FATES WARNING “Live In Athens” (SPV) DVD - 2005 <BR>Начиная со второго альбома, каждый новый был непохож на предыдущий, невзирая на сохраняющуюся структурную жестко-металлическую концепцию. Третий, четвертый и пятый диск по выходе неизменно занимали первые места в "Metal Hammer" и других солидных изданиях. Основная программа: 13 треков. Бонусы: видео материалы . Четырёхстраничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>Продолжение следует...

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 18:17:
Ушло еще:<BR><BR>Soyuz for free:<BR>Morse/Portnoy/George - Cover To Cover<BR>UFO - The Monkey Puzzle<BR><BR>Лицензия (по 70 р.):<BR><BR>Evergrey - In Search Of Truth (S)<BR>(мне на него мыло пришло в 15:46, сорри)<BR><BR>Фирма:<BR>Vader - Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Blind Guardian "Fly" (Nuclear Blast) CDS, 190 рэ.<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное):<BR>Great Cat, The - Worship Me Or Die! / Rossini's Rape (без коробки)<BR>

### Новинки 2007

R. 29.01.2007 21:57:
Den Den, дык пожалста :)<BR><BR>Мэтры:<BR><BR>Deep Purple, Black Sabbath, Queen, Kiss, Sweet, Slade, Smokie, AC/DC, Led Zeppelin, ELO, Alan Parsons Project, Manfred Manns Earth Band, Jimi Hendrix, Rolling Stones, Beatles&lt; Van Der Graaf, King Crimson.............<BR><BR><BR>............Foreigner, Toto, Whitesnake, Judas Priest, UFO, Scorpions, ABBA, Pink Floyd....<BR><BR>.....etc.....<BR><BR>Из более-менее современных: King Diamond, Marillion... Хотел написать Арктурус, но призадумался и понял: мелковато по сравнению с классиками... Не говоря уж о других.<BR><BR>Допускаю, что это вкусовщина и издержки старпёрства. Всё может быть. Но ловлю себя на мысли, что переслушивать блэковые пластинки меня уже давно не тянет. С дэтом та же хуйняъ. Почему? Я так думаю, что тянет к чему-то более вечному. К АББе, к Арабескам. К Смоки. К Дип Пёплу, строго говоря, тоже не особенно тянет, но сам факт, что я скупаю все переиздания... нда... <BR><BR>Сегодня зашел в Пурпурный Легион, он у меня теперь по дороге, дык, вот и зашел,  а вовсе не потому, что залюбил фирму. Ну дык вот, что я там купил: два альбома Лоры Браниган (82 и 84) и два альбома Ultravox (80 и 81). Вечные ценности. Хотел, правда, новый Solitude Aeturnus, но не было его, кшыжаленью... И нового The Cars не было. 

### Новинки 2007

R. 31.07.2007 20:14:
Аппендикс, и как тебя жаба не душит брать такие каках... эээ... новинки тоись да ещё на фирме и в диджиках?.. Я отовариваюсь тру-лицухой за копейки и порой жалко денег за это назьмо до безобразия :))) Ведь ерунда же полнейшая и Сэйвьёр новый, и Пинк Крим. Середняк. Без шансов на переслушивание.<BR><BR>Я ещё понимаю зайти в Пурпурник и парсонзами переизданными отовариться, или там Демонами, вечным чем-то. UFO щас вроде переиздают старый на ДВД аудио, тут вопросов нет, надо брать.<BR><BR>Но новинки! Это ж говн... ой, снова вырвалось, это ж непонятно что такое! Слушать нечего ведь. А пятнашку-двадцатку бакарей вынь да положь. Мне прям аж страшно.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### SAXON в Москве 18 октября

Satriani 02.11.2007 12:19:
ANJ еще в Волгограде перед UFO играют...<BR>Их активность просто поражает. 

### SAXON в Москве 18 октября

vasiyama felix 02.11.2007 13:40:
"""ANJ еще в Волгограде перед UFO играют...<BR>Их активность просто поражает. """<BR><BR>А чё, пральна, уважаю, харрошега митала должно быть многа<BR>Сгаё гагно не пахнет

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Moonster 16.11.2007 23:27:
Альбом года: Arch Enemy, Iced Earth ,Nile Scorpions, Rebellion, Primal Fear, Mekong Delta, Annihilator, Nightrage, Gorefest,Nocturnal Rites,Dream Theater<BR>Открытие года: TokyoDragons<BR>Говно года:UDO, Axel Rudi Pell, Lake Of Tears ,Paradise Lost, Symphony X, UFO<BR>Концерт года : DIE APOKALYPTiSCHEN REITER в Точке, Annihilator на Sweden Rock,Supreme Majesty на сцене ресторана Sweden Rock.<BR>Худший концерт года  --------

### WASP в Москве 29 ноября

Diemond 30.11.2007 12:21:
Зал явно не под такого уровня группу.<BR>Слишком плотно и в зале было и возле гардероба после концерта. Но мне кажется это вопрос к организаторам, а не к клубу. Просто не надо впихивать невпихиваемое. Клуб мне очень даже позитивные впечатления всегда оставлял, в том числе и в плане звука. Звучание на UFO, Paul Dianno, Tony Martin, Rage весьма радовало.<BR>Про самих героев могу сказать, что молодцы. Выкладывались на полную катушку.<BR>А народ с фотиками (а прямо перед сценой слева кто-то с камерой отметился)  при просьбе не снимать так и просился на комплименты.

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

drs 17.04.2008 14:10:
 <BR>В очередной раз обновив состав группы, Iron Maiden отправляется в студию, чтобы записать дебютный альбом с продюсером Уиллом Маллоуном. Первым синглом с одноименной группе пластинки Iron Maiden (1980 г.) становится композиция «Running Free», одна из самых ярких песен в творчестве Iron Maiden раннего периода, которая моментально попадает в топ-50 британского хит-парада, а сам альбом через некоторое время достигает 4-го мета в английском чакрте. Альбом представлял собой хэви-метал в духе Black Sabbath, но более быстрый и энергичный, с некоторым влиянием панк-рока, с воинственными и разнузданными текстами. Уже на первом альбоме, оформителем которого выступил Дерек Ригз, начало появляться чучело чертёнка-зомби, прозванного Eddie the Head (Эдди-голова). Эдди стал талисманом группы и отныне изображался на всех её обложках. Эдди появлялся также на сцене во время концертов группы (сначала в маске выбегал Род Смоллвуд, затем — тур-менеджеры). На обложках двух ранних синглов, «Sanctuary» и «Women in Uniform», Эдди был изображен дерущимся с Маргарет Тетчер, премьер-министром Великобритании, что поначалу стяжало группе протестную и слегка скандальную репутацию.<BR>В мае группа отправилась в большое английское турне, открывая выступления Judas Priest, а затем устроила серию собственных концертов, а в конце лета Iron Maiden поддерживают в Европе Kiss и играют на фестивале в Ридинге перед UFO. <BR>Выпустив второй альбом, Killers, который был довольно холодно встречен критикой, хотя на этот раз продюсером выступил Мартин Бирч, что сделало звучание альбома намного лучше своего предшественника, Iron Maiden провели свой первый мировой тур, посетив США, Канаду и Японию. В это время в результате очередного смена состава, в коллективе появляется вокалист Брюс Диккинсон, ставший позднее самым известным «голосом» Iron Maiden. <BR><BR>В 1982 году вышел The Number of the Beast (Число Зверя): третий альбом группы и первый с участием Диккинсона. Брюс, хотя исполнил все вокальные партии на альбоме, даже не значился в титрах при первом издании, так как имел контракт с другой студией, угрожавшей ему иском. Альбом сопровождался целым рядом синглов — на песни «Run to the Hills», «The Number of the Beast», «Hallowed Be Thy Name» — и стал прорывом для группы, заняв первое место в чартах продаж в Британии, попав в десятку лучших в США, Канаде и Австралии. В поддержку альбома группа провела тур «Beast on the Road», завершившийся аншлаговым концертом в Нью-Йоркском палладиуме. С приходом Диккинсона в состав коллектива, Iron Maiden достигают пика своей популярности, став главной хэви-метал командой планеты. <BR>Выпустив пластинки Piece Of Mind и Powerslave, группа отправляется в World Slavery Tour, который, до недавнего времени был самым масштабным в истори группы, поскольку включал 193 выступлений более и длился более 13 месяцев. <BR>На этих альбомах Iron Maiden стали значительно меньше внимания уделять шокирующе-мистической тематике, за которую подвергались критике со стороны религиозных организаций. Преобладать в лирике стали темы фантастики и истории. Iron Maiden написали песню «To Tame a Land» по мотивам «Дюны» Фрэнка Херберта, «Trooper» о Крымской войне, «Where Eagles Dare и Aces High» о летчиках Второй Мировой Войны, песни по мотивам греческой и египетской мифологии.<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
V/A "Awaken The Demon – Tribute To Dio" (1999) – US, barcode punch = 200 руб.<BR>V/A “Bill & Ted’s Bogus Journey: Music From The Motion Picture” (1991) = 300 руб.<BR>V/A "Fretboard Frenzy" (1989) – US = 250 руб.<BR>V/A "Humanary Stew – A Tribute To Alice Cooper" (1998 / 1999)<BR>V/A “Led Box: The Ultimate Led Zeppelin Tribute” (2 CD, 2008) – US = 400 руб.<BR>V/A "Lightning To The Nations – NWOBHM 25th Anniversary Collection" (3 CD, 2005) = 500 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 200 руб.<BR>V/A "The Moon Revisited" (1995) – Pink Floyd tribute (Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant, World Trade…) = 250 руб.<BR>V/A “Music From The Original Motion Picture Last Action Hero” (1993) – US = 400 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 – The Funny Farm Project" (1993) – 2 песни Фиша, остальные – его друзей = 250 руб.<BR>V/A “Silent Crying Volume 2” (1996) – сборник баллад фирм T&T и Shark (Virgin Steele, Stratovarius, Angra etc.) = 200 руб.<BR>V/A "Spaced Out – A UFO Tribute” (2003) – Reverend, New Eden, Iron Fire, Twisted Tower Dire, Agent Steel etc. = 250 руб.<BR>V/A “Undressed: An Unmasked Tribute To Kiss” (2004) = 250 руб.&lt;/lj-cut&gt;

### KING CRIMSON в Москве 3 сентября

ward 10.07.2008 20:09:
Эдди Джобсон (Eddie Jobson)<BR><BR>Легендарный британский музыкант из группы UK играл со многими выдающимися группами прогрессив-рока, такими как YES, Jethro Tull, Roxy Music, Frank Zappa band, Curved Air. Он также выступал в качестве приглашенного музыканта с не менее великими группами и личностями. Вот далеко не полный список: Deep Purple (сольные проекты), King Crimson, Brian Ferry, The Who, Bill Bruford.<BR><BR>Эдди в прямом смысле делал первые шаги в музыке – он маршировал в оркестром и бил в барабан! Затем он начал учиться музыке и заиграл на двух инструментах почти одновременно: на пианино в 7 лет, на скрипке в 8. В 16 лет он влился в свою первую группу Fat Grapple, где играл на электроскрипке. В клубе Redcar Jazz Club он знакомится с группой Curved Air и начинает играть с ними. <BR><BR>В 1973 году он заменяет Брайна Ино в группе Roxy Music, с которой он записывает 3 альбома и участвет в бесчисленных турне. <BR><BR>В 1976 году Эдди записывает две сольные инструментальные композиции, где исполняет все партии, кроме ударных (Саймон Филлипс). Эта редкая запись стала желанной добычей среди коллекционеров.<BR><BR>В этом же году его приглашают в группу Procol Harum, однако Эдди предпочитает влиться в группу Фрэнка Заппы. Его фотография появляется на обложке альбома Zoot Allures, хотя он не сыграл в нем ни ноты – настолько он за короткое время стал своим! Ну, а на следующем двойном концертном альбоме Zappa in New York он отыграл полностью.<BR><BR>В 1977 году Эдди вместе с бывшими музыкантами King Crimson Биллом Бруфордом и Джоном Уэттоном создает культовую группу UK, на место гитариста приглашается Алан Холдсворт. Они выпустили три полноценных альбома: UK, Danger Money и концертный Night After Night.<BR><BR>После распада группы в 1980 году Эдди работает над сольными проектами, попутно принимая приглашение Яна Андерсона (Jethro Tull) поучаствовать в его сольном проекте. Эдди едет в мировое турне, которое заканчивается триумфальным концертом во Франции.<BR><BR>В 80-е Джонсон выпускает два альбома: The Green Album - under the project name Zinc (1983) и электронный Theme of Secrets (1985). В 80-е и 90-е годы Эдди успешно работает на телевидении, в частности, пишет музыку к ста сериям сериала Nash Bridges. Также он продюсирует весьма необычные проекты, в частности, Болгарский Женский Хор. <BR><BR>В 2000 году он создает и возглавляет аудио-видеокомпанию Globe Music Media Arts.<BR><BR>В октябре 2007 года Эдди объявил о возрождении группы UK под новым названием – UKZ. Он пригласил туда своего старого друга, кудесника бас-гитары, участника группы King Crimson Трея Ганна. И если планы записать новую пластинку только вынашиваются, то живые концерты на крупнейших площадках мира уже свершенное дело. <BR><BR>А вот что говорит сам Эдди Джобсон о своей музыке: «Я делал много разных вещей за свою карьеру. Многие пытаются ассоциировать тебя с одним или двумя стилями. Я же всегда умудрялся играть самую разную музыку, и ее направление было невозможно предугадать».<BR><BR>Официальные сайты: www.eddiejobson.com<BR>www.ukzband.com <BR><BR>Стоимость билетов в рублях:<BR><BR>танцевальный партер 1500 <BR>Super VIP 15000 / 25000 / 50000 <BR>VIP1 6000 / 8000 / 10000 <BR>VIP2 10000 <BR>VIP3 10000 <BR>VIP4 6000 <BR>

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

Дофф 20.08.2008 11:29:
Лучшее шоу, что я видел, но не лучший концерт.<BR>Сначала я допустил стратегическую ошибку, поперся в центр партера, как можно ближе к сцене. Там был пиздец. Я понимаю, что с моим телосложением и ростом метрсемдесят нехуя там было делать, но всеж... как то на других концертах, где митолистов небыло, проблем не наблюдалось. Вопщем, толпа мокрых, скользких воняющих потом и пивом митолистов меня не обрадовала. <BR>Крайне благодарен дочке Брюса, что она мучала мои уши всего полчиса. <BR>А уж когда эта толпа заорала, запрыгала вскинула ручонки, начала толкаться, настал некропиздец. Эти уебаны так и не поняли, что заиграл не Мейден. Тупые гориллы не узнали гитарный проигрыш UFO. Потом вышли ОНИ. АУТ... Ужратые уроды объединившись в группы прорывались ближе к сцене сметая все на своем пути, люди ронял мобильники, и потом ползали под ногами в поисках девайсов, под угрозой втаптывания в пол. <BR>Нефига не видно. Да еще и не слышно. Бухает бас, ударные, орет Дикинсон. Где три гитары, спрашивал я себя? Нафига я вапще здесь? Море орущих всякую хуйню обрыганов. ФАК Ю!!! ФАК Ю!!! - орал один. Кого он хотел, я уточнять не стал. Может Брюса, судя по направленности взгляда, может Харрисона. <BR>Народ потянулся от сцены. Пристроившись за ледоколами, я выскочил из толпы. С огромным трудом пробрался под правые колонки. <BR>Жизнь сразу же наладилась. Концерт для меня начался с Вэйстед иарс. Тут я впервые услышал, как звучат три гитары. Сразу появился более-менее приличный звук. На твердую 4. Свежий воздух. Наконец то я увидел, что происходит на сцене, и что показывают на экране. <BR>Дальше пошли только положительные впечатления. Преклоняюсь перед старичками мэйденами, перед их мастерством, дважды снимаю шапку перед живчиком Брюсом. Хоть он и подустал под конец, начал глотать слова, но сколько ему лет то?! Простительно. <BR>Мегашоу. Когда полыхали факелы, жар ощущался на моем месте, что было в фэн-зоне, даже не представляю.<BR>Мегавпечатления. Пусть плачут те, кто пропустил пришествие Мэйденов в Москву. <BR><BR>ЗЫ. Проход в танцпартер обошелся мне всего в полторашку. Спасибо Мендору, свел с нужными людьми :)

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

Unscarred 20.08.2008 13:52:
Доктор Доктор кавер на UFO есть на сингле Virus.<BR>Чел зажег, пришел вилимо с компанией и вообще не знал песен просто лез все вперед, постоянно у них спрашивал че это вообще... Есть подозрение, что на подобные мероприятия дохера приходит просто тусовщиков, которым пох на что идти, лишь бы для галочки.

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

Lyra 20.08.2008 21:10:
Да, концерт был офигителен! Великолепное шоу! Супер! :)<BR>Были в С-9, звук был очень хорош.<BR>А UFO, по ходу, кто-то из группы или приближенных к ним сильно любит, раз так громко врубили и до конца дождались)<BR>Концерт года и второй лучший концерт в моей жизни.. первый - Аэросмит :)

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

Bloodred 20.08.2008 22:31:
"А UFO, по ходу, кто-то из группы или приближенных к ним сильно любит, раз так громко врубили и до конца дождались)"<BR><BR>Doctor Doctor у них уже много лет перед началом играет. Как это официально называется не знаю, типа фирменной песни перед началом))<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Новинки 2009

R. 01.06.2009 11:34:
Chickenfoot целиком оказался не особо так... Демка трёхпесенная больше впечатлила. С мелодиями поработать бы. Но какое там работать, когда уже всё записано. Инструменталисты да, отработали зачётно. Сатриани так особенно.<BR><BR>Переслушал новую Шакру сёдня, пока в метро трясся. Всё же хорошая пластинка, есть там слабые места, но есть и хорошие, яркие песни. Пятёрочка с минусиком. <BR><BR>Очень душевный новый UFO. Фил Могг решил на старости лет поиграться в лед Зеппелин, и ему это удалось, однако. Очень клёвый материал, и очень вкусно всё сыграно. Всё же с блюзовыми закосами перебор, имхо. Ну слишком стилизовали под начало семидесятых.  

### Новинки 2009

Appendics 02.07.2009 17:55:
Немного о музыке:<BR><BR>UFO - The Visitor 09 /Avalon<BR>Great White - Rising 09/King Rec.+ 1 bonus<BR>Stratovarius -Polaris 09/Victor<BR><BR>Разные команды, с разной историей, вокалами, но объединённые одним общим горем, - отсутствием внятного материала. Белая акула полностью стала попсой, которую без напряга можно запускать по Европе+. Страты....что с Тимо, что без Тимо, - ху.та одна вестимо. Хотя и в их лучшие годы мне у них не многое было по-душе. Впрочем, я от них ничего уже и не жду. УФО что-то совсем не в кассу, пора на пенсию давно.<BR><BR>Немного о тех, от кого что-то можно ожидать.<BR><BR>Primal Fear - 16.6    09 /King Rec.+ 1 bonus<BR><BR>Предыдущие 2 работы были если не шедевральными, то, по-крайней мере, очень сильными, с кучей хитов и улётной работой Шиперса. Почти верх вокального мастерства. Признаюсь очень ждал продолжения. Ан нет! Слушал очень много раз, - десятки, но можно констатировать, - на этот раз не срослось. С присутствием Хэнни Вольтера, местами оттдаёт Тундерхэдом, что не есть гут. Да и Ральф как-то сдержан. Не совсем айс, - средняя работа :((((<BR><BR>Heaven & Hell - The Devil You Know 09/ Victor<BR><BR>Отцы так же не удивили. Мрачно и медленно. Подспудно хотелось олдовости времён Моб Рулса. Ишь, губу раскатал. Не в этой жизни! Но всё-равно, и на этои спасибо!<BR><BR>

### Новинки 2009

belial 11.08.2009 22:48:
APATI “Eufori” – 2009 (дешевый клон Lifelover)<BR>Только уже по одной фотке можно сделать соответствующие выводы о стилистике команды. Три хмурных подростка в ночи. Один с огромными наушниками, другой – руки в карманы, морду в землю, третий в маске (на выбор или Джордж Буш или Квазимодо). Идиллическая картина, одухотворенных темой суицида депрессивных блэкарей. Еще и шведы. Это тоже распространенный случай. Ансамбль относится к категории команд, которые можно обозвать как «до чего довел прогресс!». Прогресс в виде Интернета, компьютерных технологий записи, и невъебского количества лейблов привел к тому, что любые косари под модные тренды, имеют возможность легко выпустить свое говнецо. И гордится им перед телками в своем ПТУ и во дворе. <BR>Можно еще и затронуть тему подражания, клонирования и откровенного дера. Но это не нужно. Здесь достаточно просто определить влияния. Даже не влияние, а нахальнейшее пизжение. Воруют с Лайфловера в основном. Но и не только с них. С Шайнинга, конечно же, тоже.<BR>После дичайше заебывающей драм-машинки, вторым номером идут сэмплы. Судя по всему, они взяты с телевизионных программ новостей на шведском языке и мультфильмов. Пианины – это с Лайфловера, гитары – это с Лайфловера, вокал (крики Дракулито-вампиреныша) – естественно с Лайфловера. <BR>Такой материал стыдно выпускать. В наше время, все заимствуют что-либо друг у друга. Но тупо копирнуть, это, знаете ли вообще моветон. Засрут такие уроды депрессивщину со временем. А она еще и модная в наши дни. Жду шквала сопляко-бэндов со страдальческо-меланхоличным музлом. Держись, блэк-метал!<BR>Моя оценка: 0 из 5<BR><BR>ULCERATE “Everything Is Fire” – 2009 (дэт-метал с кучей новых идей)<BR>Я слышал первый релиз этой новозеландской команды. Отличнейший техно-дэт, брутальный и хаотичный. Второй альбом только закрепляет интересность коллектива для меня. Он ничем не хуже. По настоящему дикий брутал. При этом нет зацикливания на математике и цифрах, а угар и атмосфера больше подходит старорежимной десне. Иммолейшн, Морбиды. Особенно Gorguts. Вот с ними бы я сравнил по общей музыкальной картине. Плюс естественно высокая техничность. Но техника не выпирает.<BR>Еще можно сказать об отсутствии –корщины во всех ее проявлениях. И что еще более удивительно, в музле полно грувовой тяжести. Музло современное, без запаха нафталина. И легко заметить элементы прогрессива, Сепультуры, модернового трэша. Без всяких клавиш, сэмплов, индустриальщины, новозеландцы только втроем наваяли нечто, схожее по настроению с книжками Дика и киберпанком в целом. ИМХО, конечно же. <BR>Музыканты играющие в команде несомненно очень профессиональны, и никто из технарей-пальце-руки-ноги-дрочеров, не погнушался бы зажечь с Ulcerate. Или переманить оттуда барабанера или гитариста. Но сами ребята, наверное не согласятся. Ибо их материал, жирнее некуда и так. <BR>Альбом понравится многим фэнам техно-дэта, а также любителям дэта вообще. Круто придумано, срежессировано и сыграно. Питаю самые радужные надежды по поводу дальнейшего развития группы. Могут стать одними из самых интересных дэтстеров конца первой декады 21 века. <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### Супер-Группа ГОРН!!! Экспериминтальный Хэви Метал!!!

Deggial 06.09.2009 02:30:
<A HREF="http://www.ufokultura.ru/cforces/35-jazz/66-fred-zanin-gorn.html" TARGET="_blank">http://www.ufokultura.ru/cforces/35-jazz/66-fred-zanin-gorn.html</A><BR>Редкостная дрянь!<BR>А вообще, неинтересный виртуал. Раньше были круче…

### Правда жизни

Слоновер 11.12.2009 16:10:
Главное - не втыкать сзади, потому как можно брюхо распороть шипами на позвончнике, ибо они у них достигают 35 см.<BR><A HREF="http://www.ufostation.net/readarticle.php?article_id=330" TARGET="_blank">http://www.ufostation.net/readarticle.php?article_id=330</A>  (11 абзац)

### VENOM В Москве, 24 июня 2010

Moonster 16.02.2010 12:43:
"У них тогда вокалист со сцены навернулся, наверно под впечатлением от архитектуры :) , а голос продолжал звучать.... делайте выводы... :)"<BR>Вся эта история приключилась с Филом Могом из UFO.Они тоже выступали на одних из Белых ночей! Он упал со сцены, сломал ногу,лежит и ржет(был сильно бухой), а голос его поет!

### VENOM В Москве, 24 июня 2010

Sergey White Tiger 16.02.2010 13:26:
ixtiandr, кто любит группу, тот придет... остальные все равно будут вопить "дорогонах" или прочую хуйню...<BR><BR>Moonster, разве с UFO? если так, мои извинения... совсем старый стал коли путаю события... :)

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

Seeteufel 18.02.2010 14:14:
1. Anderson, Bruford, Wakeman, Howe (1989 - копирасты не разрешили использовать назвние YES, но это самый лучший их альбом)<BR>2. Close To The Edge<BR>3. Tales From Topographic Oceans<BR>4. Talk<BR>5. Big Generator

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 18.09.2010 17:01:
продаётся винил от 350 руб. до 950 руб  хард глем,хеви: 70 -е, 80-е года издания.<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis   Germ.<BR>White Lion           Pride                 Canada    <BR>Riot                      Restless  Breed   USA<BR>Angel                   White Hot            USA<BR>Angel                    Sinful                  USA<BR>Huricane               over the edge       Can<BR>Rush                      2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                   Afterburner         Can<BR>The Firm                 The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                          MSG                     UK<BR>Scorpions                   Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth             The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                        Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant             The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                    Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo                 Blue For You                Holl<BR>Rush                   A  farewell To Kings           Can<BR>Manfred Mans      Angel Station                     Germ<BR>Manfred Mans           Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail         Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                     USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                  USA<BR>UK                       Danger Money                  Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy              Usa<BR>Europe                  Final Countdown                 Hol<BR><BR>предложения по kazimire@yandex.ru

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Конец света

Slaanesh 09.12.2010 16:26:
естественно, снаружи прикольнее, все плавится весело и радиация смешно щекочет!)) ну на самом деле хз, может это вовсе и не бункер, но весьма секретная штука<BR><A HREF="http://sanchezz.moy.su/news/2009-06-29-101" TARGET="_blank">http://sanchezz.moy.su/news/2009-06-29-101</A><BR><A HREF="http://ufosecrecy.narod.ru/Yamantau.html" TARGET="_blank">http://ufosecrecy.narod.ru/Yamantau.html</A> <BR>ну и вот еще<BR><A HREF="http://my.mail.ru/community/rusunion/614E989A1A7D5BE5.html" TARGET="_blank">http://my.mail.ru/community/rusunion/614E989A1A7D5BE5.html</A><BR><A HREF="http://o001oo.ru/index.php?showtopic=28242" TARGET="_blank">http://o001oo.ru/index.php?showtopic=28242</A>

### Доффу, Руслану и др. олдерам!!!

promoter 06.03.2011 14:23:
Бери Серожо... даже я не такой большой поклонник Пушкенга... и то взял...<BR>Заслуживает всё ж такая титаническая работа внимания...<BR><BR>А к Меню ты съезди... съезди-таки... Авось... и общий язык найдёте... Ты, как мне кажется, можешь ему кой-чего предложить...<BR>Например...<BR>Х Фактор - Belladonna (UFO cover К.Солнцев-keyboard)

### Доффу, Руслану и др. олдерам!!!

promoter 07.03.2011 08:23:
Ну, встал-таки? Друг дарагой... Как голёвка... шумит... Быстро собрался, оделся и... за нефильтрованным...<BR><BR>Ща скажу про кавер Беладонна... Щщитаю, что в данном случае, а это очень редко бывает... Сергей Петрович переиграл даже самих UFO...<BR>Его версия самая лучшая, лучше чем оригинал...<BR>Это серьёзно...<BR>Не кидайте в меня камнями, это конечно моё сугубо личное мнение... но тем, не менее...<BR>А уж Барыкин с Весёлыми ребятами и их версией... вообще далеко в жопе...

### Доффу, Руслану и др. олдерам!!!

spn 08.03.2011 18:23:
"Сергей Петрович переиграл даже самих UFO...<BR>Его версия самая лучшая, лучше чем оригинал..."<BR><BR>Жень, нелохо конечно, но не оригинал...увы.<BR><BR>Диск Линии Жизни тут уже дал послушать, обещал ссыль то дать. Впрочем на трезвую голову и удивлять то никого не хочется:))<BR>Но, в любом случае, альбомчик ребята хороший записали.<BR><BR>А вот ещё мой друг выложил своё произведение. Советую, очень хороший и уровень и сама вещь (инструментал на акустике)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HVdPQALIKvI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HVdPQALIKvI</A>

### Фотография. Есть любители?..

Dark 11.03.2011 12:04:
Дата: 26.03.2011<BR><BR>Это Братислава. Небольшая панорама центра Братиславы. В правой части кадра виден ресторан UFO на Новом Мосту. Новый Мост был построен ещё при коммунистическом режиме в 70-х годах прошлого века. На левом краю виден костёл Св. Мартина, самый крупный костёл Братиславы, к сожалению сейчас он в лесах на реконструкции. В "почти центре" кадра Дунай. В Дунае купаться нельзя - он грязный и быстрый. Ну и в целом, видно Star&#233; Mesto, часть района Petr&#382;alka.<BR><BR>Снимал со штатива. Камера: Nikon D3000. Объектив: Nikon Nikkor 18 - 55 mm.<BR><BR>Была идея сделать тоже самое, но снять на Киев-60 с объективом Волна-3 и сравнить снимки, но было в западло повторно ковыряться со съёмкой, снимать, клеить, выравнивать. 

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

Ольга_2 12.05.2011 14:52:
Приятным сюрпризом для московской еpic melodic technical death metal команды DEVIANT SYNDROME сразу после возвращения из Нидерландов стала новость о дате европейского релиза альбома. 24 июня 2011 года дебютная работа под названием «Inflicted Deviations» выйдет на MDD/Alive Records в Германии.  Данное событие стало возможным благодаря стараниям московского лейбла MAZZAR Records, на котором подписана группа. Дистрибуцию будут осуществлять: Германия - Alive, страны Бенелюкс - Sonic Rendezvous DCM BV, Греция - Soundforge Music Group, Италия – Audioglobe, Швеция - Sound Pollution Distribution AB, Англия – PHD, Испания - Green Ufos, Франция – Soundworks, Швейцария - Max Music, Испания - Forever Changes / Munster, Япония – Artunion, Португалия - Fionmusica LDA. На территории Германии диск уже выставлен в предпродажу в сети интернет, в частности, во всемирно известном онлайн интернет-магазине Nuclear Blast:  <A HREF="http://www.nuclearblast.de/en/products/tontraeger/cd/cd/deviant-syndrome-inflicted-deviations.html" TARGET="_blank">http://www.nuclearblast.de/en/products/tontraeger/cd/cd/deviant-syndrome-inflicted-deviations.html</A><BR><BR>www.deviant-syndrome.com<BR>www.myspace.com/devsyn<BR>www.vkontakte.ru/club3597806

### Любимыэ пестни

в чем сила брат? 31.08.2011 14:40:
Pink floyd - «High Hopes» — 8:32 (The Division Bell-1994)<BR><BR>Pink floyd -«Shine On You Crazy Diamond (Part 1)»(Wish You Were Here -1975)<BR><BR>UFO -"Time on My Hands" (Schenker, Mogg) - 4:10 (Phenomenon 1974)<BR><BR>Gorefest -"Reality / When You Die" - 6:33 (False 1992)<BR><BR>Celestial Season -"Decamerone" (6:59) (Solar Lovers 1995)

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 30.12.2011 03:57:
В 2011-м году Княз:<BR>Выпустил мини-альбом «Стенка на Стенку» и  снял одноименный клип<BR>Выпустил альбом «Слово»<BR>Отыграл 77 концертов в поддержку своего нового альбома 23-х странах мира<BR>11.02.2011 RU   Moscow, XO<BR>09.04.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>10.04.2011 RU   Novgorod, Nochnoy Okean <BR>15.04.2011 UA   Harkov, HI-FI<BR>17.04.2011 BY   Minsk, Reaktor<BR>27.05.2011 AT   Mamling, Metalfest Open Air <BR>28.05.2011 CH   Pratteln, Metalfest Open Air <BR>29.05.2011 DE   Dessau, Metalfest Open Air <BR>19.06.2011 FR   Clisson, Hellfest<BR>21.06.2011 SP   Madrid, Rytmo Y Compas<BR>22.06.2011 SP   Barcelona festival<BR>24.06.2011 BE   Dessel, Graspop festival<BR>03.07.2011 DE   Lobnitz, With Full Force festival<BR>07.07.2011 CR   Osijek, UFO festival<BR>08.07.2011 SR   Noviy Sad, EXIT festival<BR>09.07.2011 RO   Odorheiu Secuiesc, Rockmaraton<BR>15.07.2011 SL   Tolmin, Metalcamp festival<BR>17.07.2011 CZ   Vizovice, Masters of Rock festival<BR>13.08.2011 DE   Gewerbeallee, Rock Im Betonwerk III<BR>27.08.2011 RU   Moscow, Plan B<BR>30.09.2011 DE   Geiselwind, Music Hall <BR>01.10.2011 DE   Gie&#223;en, Hessenhallen <BR>02.10.2011 DE   Berlin, Postbahnhof <BR>03.10.2011 PL   Warsaw, Progresja<BR>04.10.2011 PL   Krakow, Studio<BR>05.10.2011 DE   Hannover, Faust<BR>06.10.2011 DE   Hamburg, Markthalle<BR>07.10.2011 DE   Stuttgart, LKA Longhorn <BR>08.10.2011 DE   Oberhausen, Turbinenhalle <BR>09.10.2011 NL   Tilburg, O13 <BR>10.10.2011 NL   Leeuwarden, Romein<BR>11.10.2011 UK   London, HMV Forum<BR>12.10.2011 FR   Lille, Aeronef<BR>13.10.2011 CH   Pratteln, Z-7<BR>14.10.2011 DE   Munich, Backstage<BR>15.10.2011 DE   Leipzig, Hellraiser<BR>16.10.2011 BE   Antwerpen, Trix<BR>17.10.2011 DE   Lindau, Vaudeville<BR>18.10.2011 IT   Bologna, Estragon<BR>19.10.2011 SI   Ljubljana, Cvetlicarna Mediapark<BR>20.10.2011 HU   Budapest, Club 202<BR>21.10.2011 AT   Vienna, Arena<BR>22.10.2011 AT   Linz, Posthof<BR>23.10.2011 AT   Innsbruck, Hafen<BR>04.11.2011 RU   Smolensk, A Club<BR>05.11.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>11.11.2011 CA   Montreal, Th&#233;atre Plaza<BR>12.11.2011 CA   Toronto,  WreckRoom<BR>13.11.2011 CA   London,  Music Hall<BR>14.11.2011 CA   Ottawa,  Maverick<BR>16.11.2011 CA   Quebec, Bar l'agit&#233;<BR>17.11.2011 CA   Sherbrooke, Bar le Magog<BR>18.11.2011 CA   Drummonville, Mandeville<BR>19.11.2011 CA   Saint-Hyacinthe, Bar le Thrash<BR>25.11.2011 US   New York, NY, Gramercy Theater<BR>26.11.2011 US   Cleveland, OH, Peabody's<BR>27.11.2011 US   Chicago, IL, Mojoe's<BR>29.11.2011 CA   Winnipeg, MB, Park Theater<BR>30.11.2011 CA   Regina, SK, The Exchange<BR>01.12.2011 CA   Edmonton, AB, Pawn Shop<BR>02.12.2011 CA   Calgary, AB, The Distillery<BR>03.12.2011 CA   Vancouver, BC, Rickshaw Theatre<BR>04.12.2011 US   Seattle, WA, Studio Seven<BR>05.12.2011 US   Portland, OR, Hawthorne Theater<BR>06.12.2011 US   Oakland, CA, The Pound<BR>07.12.2011 US   Hollywood, CA, Key Club<BR>08.12.2011 US   Tempe, AZ, Clubhouse<BR>09.12.2011 MX   Mexico City, Circo Volador<BR>10.12.2011 US   Austin, TX, Emo's <BR>11.12.2011 US   New Orleans, LA, The Hangar<BR>12.12.2011 US   Orlando, FL, Firestone Live<BR>13.12.2011 US   Atlanta, GA, Masquerade<BR>14.12.2011 US   Columbus, OH, Alrosa Villa<BR>15.12.2011 US   Springfield, VA, Jaxx <BR>16.12.2011 US   Reading, PA, The Reverb<BR>17.12.2011 US   Worcester, MA, The Palladium<BR>24.12.2011 RU   Voronezh, Tarantul<BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

promoter 20.08.2012 10:49:
2Наблюдатель. Вообще-то с песней I put a spell on you прославился Screamin Jay Hawkins, а не Dale Hawkins... Ну, вылитый людоед из племени Тумба-Юмба...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=orNpH6iyokI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=orNpH6iyokI</A><BR><BR><BR>А ещё... мне нравится вещь Belladona в исполнении Серёжи Новикова (эСПээНа), гораздо больше чем у UFO...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=GN9Cw6HWPPQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=GN9Cw6HWPPQ</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

spn 21.11.2012 21:58:
/Кстати, тока щас купил альбом UFO "No Heavy Petting"... напслаждаюсь... Но Беллу ты молодесь билят исполнил.../<BR><BR>Хуууууяяя, что так долго покупал то?<BR>исполнил и вправду хорошо (это в 1995-м было) правда оригинал лучше. Они сами заразы её не любят, нигде видео не находил...сцуке ебучие.

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Lazar 18.05.2013 16:58:
Посмотрел. альбом сводило аж 2 человека: Steve Tompson и Michael Barbiero, так думаю, что претензии к ним или челу, который за спиной стоял. Возможно к самими артистам.<BR>Хотя, на мой взгляд - это лучший их альбом, и фермер с тенисистом шикарно и умеючи там играют.<BR><BR>ome Michael Barbiero-related releases are Metallica ...And Justice for All, Anthrax's Return of the Killer A's: Best of Anthrax, Guns N' Roses' Appetite for Destruction, Reveille's Laced, Tesla's Time's Makin Changes: The Best of Tesla, Aretha Franklin's Greatest Hits (1980-1994), Whitney Houston's Whitney Houston, Gov't Mule's Alphaville, Joe Cocker's Live!, Clutch's Clutch, Scorpions' Deadly Sting: The Mercury Years and Live at Roseland Ballroom, the Psychedelic Furs' Should God Forget: A Retrospective, Teddy Pendergrass' Love Language, Cinderella's Long Cold Winter, Alice Cooper's Trash, Anderson-Bruford-Wakeman-Howe's Anderson-Bruford-Wakeman-Howe, Working Class Hero: A Tribute to John Lennon, Counting Crows' Recovering the Satellites, Luther Vandross' Never Too Much/Forever, for Always, for Love/Busy Body, Michelle Lewis' Little Leviathan, Soundgarden's A-Sides/Life of Agony/Ugly, Scritti Politti's Provision, Dan Hartman's Keep the Fire Burnin', Z.Z. Hill's This Time They Told the Truth: The Columbia Years, Fatback Band's Fatback X 11, Civ's Set Your Goals, the Velvet Underground's What Goes On?, Tricky's Juxtapose, Todd Snider's Viva Satellite, Oingo Boingo's Boingo, Chris Whitley's Terra Incognita, and the movie soundtracks to Serpico, Ace Ventura: When Nature Calls, and Jerky Boys. ~ Ed Hogan, Rovi<BR><BR>Read more: <A HREF="http://www.answers.com/topic/michael-barbiero" TARGET="_blank">http://www.answers.com/topic/michael-barbiero</A>#ixzz2TeHwwCcg

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 29.05.2013 17:38:
Любителям харды и традиционного рога.<BR><B>Heaven & Earth - Dig</B> В Америге дохрена гитарел типа виртуозов. Stuart Smith один из таких. Выстреливает не часто, но качественно. Похоже на пристнопамятный Rainbow. <BR><BR><B>Paul Raymond Project - Terms & Conditions Apply</B> (ex.UFO) <BR>Легкотня. Но здОрово всё звучит. Как-то свободно легло на слух и часовая пластинка пролетает без напряга.<BR><BR>В общем два плюсовых на мой взгляд релиза. Одна только у них проблема. Обязательны к прослушиванию на аппарате за over9000 тонн нефти либо на кастомном андроеде. По другому никайфово.

### C Новым годом

Панкрат 01.01.2014 05:07:
Я за него дажэ малёк пережываю... <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ytbknufo92I&feature=share" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ytbknufo92I&feature=share</A><BR>С годом синей лошади!

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

gamchik 13.01.2014 13:23:
1. Close To The Edge - за помпезную классичность сингла-гиганта из трех песен;<BR>2. 90125 - за попсовость и первое в истории звучание ультрабрутального дисторшн (в первые несколько секунд их главного хита), который войдет в моду у дэтстеров только через десяток лет :)<BR>3. Anderson, Bruford, Wakeman, Howe - за удачный возврат к корням.

### DIO

покойный Иван Петрович Белкин 27.10.2014 17:16:
Вы когда уже начнёте музыку слушать, ироды? Сейчас от прослушивания музыки люди не получают и десятой доли того кайфа, который получал я, прослушивая Rainbow, UFO или Judas Priest в моно режиме на раздроченном катушечном магнитофоне.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Hopolainen 18.11.2014 12:32:
Лесной, вот тут качество получше: <A HREF="http://cs14109.vk.me/c622526/v622526472/9b55/D4vSGqjufoI.jpg" TARGET="_blank">http://cs14109.vk.me/c622526/v622526472/9b55/D4vSGqjufoI.jpg</A>

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

tem1979версия 3.0 18.01.2015 20:18:
Есть у меня японский пресc UFO  1976 года No Heavy Petting (не нашел моего издания на дисгогсе ) что могу сказать звучит хорошо.<BR>Но что-б сказать рвет как тузик грелку записи уфо от бек он блек -я такого не скажу.<BR>У меня 5 пластинок уфо. 2 японца и три от бек он блек.<BR>самые любимые 5 пластинок  и я доволен ими.<BR><BR>то SYMPHOHELL <BR>4 евро дорого? ты посети сеазон оф мист сайт или нуклеар бласт и посмотри почем там вообще компакты -вот выходит 26 числа NAPALM DEATH - APEX PREDATOR – EASY MEAT - CD DIGIBOOK + SLIPCASE цена 20 Евро. скромно и со вкусом -1600 рубликов .<BR><BR>Причем за винил этого же альбома просят 23.50<BR> дороже на 3.50 все голишь? вот и спрашивается нахуй кому нужен этот сд.И ведь купят раз цена такая.<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 08.04.2015 18:01:
Вот такая инфа, я думаю, будет интересно Аору.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Российский программист согласился на операцию по пересадке головы<BR>.<BR>.<BR>08 апреля 2015 года 17:15<BR><BR><BR>Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - Российский программист Валерий Спиридонов, страдающий спинальной мышечной атрофией, согласился на операцию по пересадке головы, которую собирается провести итальянский врач со спорной репутацией Серджио Канаверо, сообщает The Daily Mail.<BR><BR>30-летний Спиридонов, который живет во Владимире, заявил, что доверяет хирургу и верит в то, что операция пройдет удачно. Он также отметил, что его состояние со временем ухудшается, поэтому он рассматривает трансплантацию как свой единственный шанс.<BR><BR>Сообщается, что донором тела станет человек со смертью мозга, но здоровый по остальным показателям. Операция будет длиться около 36 часов, ее стоимость составит около 7,5 миллионов фунтов стерлингов.<BR><BR>Ранее операции по пересадке головы проводились на мышах и обезьянах, однако после трансплантации примат погиб через 8 дней.<BR><BR>В то же время отношение к Канаверо в медицинском сообществе очень противоречивое, и многие врачи сравнивают его с Франкенштейном.<BR><BR>"Я бы не пожелал такого (операции по пересадке головы - ИФ) никому. И не позволил бы никому сделать такое со мной, так как есть много вещей хуже, чем смерть", - сообщил CNN избранный глава Американской ассоциации нейрохирургов Хант Блатьер.<BR><BR>Он также заявил, что операция на обезьянах не гарантирует ее успеха при проведении на людях.<BR><A HREF="http://www.interfax.ru/world/435056" TARGET="_blank">http://www.interfax.ru/world/435056</A></DIV><BR><BR>ибо<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>В древнем Египте хирурги делали пересадку головы.<BR><BR>Исследование египетских мумий привело к поразительному открытию: 4000 лет назад древние египтяне были лучшими хирургами, чем современные врачи. Как считает физиолог доктор Хабиб аль-Хафез древние мумии свидетельствуют о проведении операции шунтирования сердца, пересадки органов, пластических операций на лице и даже операций по изменению пола. Есть даже указания на то, что древние хирурги выполняли такие процедуры, какие мы еще не способны осуществлять, а именно, пересадку конечностей тела и увеличение мозга.<BR><BR>Древние врачи знали больше о человеческом организме и образе его действия, нежели нынешние, — утверждает доктор аль-Хафез, результаты двухлетней работы которого над 231 мумией, датируемой 2700-1250 годами до нашей эры, произвели настоящий фурор среди археологов и историков. — Удивляют типы операций, которые они выполняли. У одной из мумий была обнаружена пересаженная голова. Это означает, что древние врачи знали, как сделать так, чтобы иммунные клетки организма не отторгали чужеродную ткань. Это то, что не может делать современная медицина.<BR><BR>Доктор аль-Хафез считает, что медицинская технология в древнем Египте 1900 года до н. э. была на высочайшем уровне. Перечисленные методы лечения были широко доступны фараонам и богатым египтянам и в последующие столетия и были забыты лишь после завоевания Египта Александром Великим в 332 году до н. э. До наших дней не сохранилось каких-либо письменных свидетельств медицинских достижений египтян. Но эти мумии являются доказательством того, что египтяне были величайшими врачами всех времен и народов.<BR><A HREF="http://ufo.dljavseh.ru/Zagadki-drevnih/V-drevnem-Egipte-hirurgi-delali-peresadku-golovy.html" TARGET="_blank">http://ufo.dljavseh.ru/Zagadki-drevnih/V-drevnem-Egipte-hirurgi-delali-peresadku-golovy.html</A></DIV><BR><BR>Аор,  можешь ли ты добавить что-то к этому? В т.ч. к указанным хронологическим параметрам.

### Новинки 2015

no more links 28.05.2015 10:02:
<B>Amestigon</B> новый появился, пять лет молчали. альбом <B>"Thier" (2015)</B> в 320 кбит брать здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/fwYGNm1zgufos" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/fwYGNm1zgufos</A><BR>тут Силениус из Summoning на вокале, если что)

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### настоящий doom - это sludge!!!

Ghast 18.01.2016 22:05:
Да прикольных коллективов тьма. Вот мой топ 20 только за прошлый год в стиле:<BR><BR>1. The Mire - Vice Regalia<BR>Британцы выдали такого качества материал, что у меня на протяжении первого прослушивания челюсть так и не оторвалась от стола.<BR>https://themire.bandcamp.com/album/vice-regalia<BR>2. Monolord - Vaenir<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от шведов.<BR>https://monolord.bandcamp.com/album/v-nir<BR>3. Ufomammut - Ecate<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от итальянцев.<BR>https://ufomammut.bandcamp.com/album/ecate<BR>4. High On Fire - Luminoferous<BR>Есть ещё у Пайка ягоды в ягодицах. "The Cave" - мега шлягер!<BR>5. Isah - Sistere<BR>Давно музыка не обволакивала. И тут вдруг как обволокла! Ух прям...<BR>https://izahband.bandcamp.com/album/sistere<BR>6. Intronaut - The Direction Of Last Things<BR>Стабильно на высоте, хоть откровения остались на ранних этапах творчества. Клип с дельфинами зачёт)<BR>7. Ahab - The Boats Of Glen Carrig<BR>Немцы от фьюнерала постепенно идут к постоте и дрону. В итоге получилась необычная работа, которую слушать не скучно ни секунды.<BR>https://ahabfuneraldoom.bandcamp.com...he-glen-carrig<BR>8. Weedpecker - II<BR>Забавно: за что поляки в металле не возьмутся - всё у них ладится. Вот и в психоделик стонере появилась интереснейшая банда.<BR>https://weedpecker.bandcamp.com/album/ii<BR>9. Baroness - Purple<BR>Не знаю, что особо здесь написать. Многие считают, что это провал. Я расслушиваю очередной альбом Баронесс как правило где-то через полгода после его появления, так что пока подожду с выводами.<BR>10. Kalpa - Sequences*<BR>Греческий сладж/пост метал. Нормально? Вполне!<BR>https://kalpaband.bandcamp.com/album/sequences<BR>11. Clutch - Psychic Warfare<BR>Старички зажигают по-бодрому. И хотя это скорее хард, чем стонер, не отметить их в этом году не могу. Отдельный респект за видос к "X-Ray Visions".<BR>12. Dopethrone - Hochelaga<BR>Ну, тут из названия всё понятно) Уже четвертый опус канадцев.<BR>https://dopethrone.bandcamp.com/album/hochelaga-3<BR>13. Hanging Garden - Whiteout Blackout<BR>Эта группа кардинально меняет жанр с каждым новым альбомом. Теперь по постоте зачем-то вдарили. Неплохо, традиционно очень мелодично. Существенный минус - мастеринг "в кирпич", кровь из ушей... а оно нам надо в наши-то годы?<BR>14. The Moth Gatherer - The Earth Is The Sky<BR>А вот эти раньше обволакивали)), а сейчас не получилось. Но в любом случае пара цепляющих мест есть.<BR>https://agoniarecords.bandcamp.com/a...rth-is-the-sky<BR>15. Kylesa - Exhausting Fire<BR>Сразу скажу: слушал по диагонали. Хитов наподобии "Unspoken" с предыдущего не заметил. Возможно, ошибаюсь. Открывашка вроде тянет.<BR>https://kylesasom.bandcamp.com/album/exhausting-fire<BR>16. Minsk - The Crash And The Draw<BR>В этих парнях чувствуется мощный потенциал, который с каждым новым альбомом так и остается нереализованыым. Может, в следующий раз...<BR>https://minskband.bandcamp.com/album...h-and-the-draw<BR>17. Phantom Winter - KVLT<BR>Вроде как это Omega Massif с вокалом. Так вот, по моему очень зря, что с вокалом((<BR>https://goldenantennarecords.bandcamp.com/album/cvlt<BR>18. Weedeater - Goliathan<BR>Каждый последующий альбом группы демонстрирует нам ступени деградации от употребления. Познавательно, но не более того.<BR>https://weedeater.bandcamp.com/album/goliathan<BR>19. Dark Buddha Rising - Inversum<BR>Наверное, неплохо. Но для меня слишком депрессивно.<BR>https://darkbuddharising.bandcamp.com/album/inversum<BR>20. Rosetta - Quintessential Ephemera<BR>Что это было? Ну то есть я реально не понял.<BR>https://theanaesthete.bandcamp.com/a...ntial-ephemera

### Accept музыка для души

State Oppression 02.12.2016 12:18:
UFO 74, 75- не эстрада.<BR>Квин- это не рок, мне неинтересен. Пусть эстрадой будет, всё равно.<BR>Назарет- рок-н-ролл, не эстрада. К этой команде ровно дышу.<BR>Любой медляк Скорпионс стоит всего творчества АББЫ, эстрады.<BR>У дядьки медляки не эстрада, один амамаславива чего стоит, слёзы порой скупые наворачиваются.<BR><BR>Очень явная грань между эстрадой и рок-н-роллом. Если для тебя нет разницы, то для меня чёткая и понятная.

### Не хотелось бы пропустить интересное

Гвоздев 13.06.2017 09:54:
Посмотрел сейчас на Дарксайде список концертов на лето, и там значатся такие ансамбли как Chelsea Grin , Suicidal Tendencies, Acid King, Elder, Boris, Breaking Benjamin, The Amity Affliction, Ufomammut, Conan, Blessthefall -- это что за хрены с гор такие?!

### UFOMAMMUT (Италия) в России (6 и 7 сентября 2017)

Headcrusher 30.08.2017 18:31:
Madstream Booking & Volta Arts представляют:<BR><BR>Впервые в России ярчайшее психоделическое трио из северной Италии<BR><BR><B>UFOMAMMUT</B> (IT)!<BR><BR>Вряд ли можно найти артиста, творчество которого столь точно выражало бы понятие «психоделия». И в то же время сказать о нем столь мало, просто ограничившись стилевым штампом «стоунер дум». Наследники малоизвестных у нас жанров, кинематографичного итальянского прога 70х и спейс-рокового движения, сформировавшегося вокруг легендарных англичан Hawkwind, Ufomammut создают что-то по-настоящему завораживающее. Тонкая гипнотическая нить инструментальной импровизации, неминуемо сменяется шквалом колоссальных риффов, словно вобравших в себя отзвуки Большого взрыва. Их редкие выступления - это рёв сталкивающихся галактик, ярость молодого солнца и экстатический танец зарождающейся жизни.<BR><BR>Удивить своё сознание вы сможете на двух космических шоу:<BR><BR>06.09.2017 - Moscow @ Volta<BR>07.09.2017 - St.Petersburg @ Mod<BR><BR>Билеты:<BR>Мск: <A HREF="http://goo.gl/GNfYBw" TARGET="_blank">http://goo.gl/GNfYBw</A><BR>СПб: <A HREF="http://goo.gl/wUjYWh" TARGET="_blank">http://goo.gl/wUjYWh</A>

