# Ugly Kid Joe

Дискография
"As Ugly As They Wanna Be (EP)" 1990, Heavy Metal
"America's Least Wanted" 1992, Heavy Metal
"Menace To Sobriety" 1995, Heavy Metal
"Motel California" 1996, Heavy Metal
"Stairway To Hell (EP)" 2012, Heavy Metal
"Uglier Than They Used ta Be" 2015, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Grindcore

B00T 24.07.2001 14:08:
2 Asmodeus:<BR>Savatage<BR>Corrosion Of Conformity<BR>Ugly Kid Joe<BR>Skyklad<BR>Blind Guardian<BR>Metallica<BR>Pantera<BR>Dream Theater<BR>AC/DC<BR>Cathedral<BR>Yngwie Malmsteen<BR>Joe Satriani<BR>Stratovarius<BR><BR>Сорри, что вперемешку, сортировать по тяжести/стилям впадлу.

### Grindcore

B00T 24.07.2001 15:08:
2 Gorgoroth:<BR><BR>Спасибо. Это уже что-то...<BR>Но для "энергия, агрессия, хорошая разрядка, если она необходима, не напрягает" вполне подходят и другие вещи.<BR>Например Vulgar Display Of Power у Pantera или некоторые вещи из Metallica (навскидку: Blackened, Damage Inc., Battery, Shortest Straw). У тех же Ugly Kid Joe, хоть их и не причисляют к металу, в Menace To Sobriety есть отличные драйвовые агрессивные темы: God, Clover, V.I.P.<BR>Но, братцы! Там ведь (в том, что я перечислил) есть что послушать, есть над чем пораскинуть мозгами. И речь даже не о тексте - хрен с ним с текстом. Речь о музыке. Там и партии различных инструментов услышать четко можно, там и соло интересные, и ударник не просто лупит в хэт и малый, как эпилептик, а ведет ритм, делает осмысленные сбивки, в тему котлом подыгрывает. Это по моему глубочайшему убеждению намного более сложная и интересная музыка. И ничуть не меньше агрессии и напора.<BR>А грайндовую тему без проблем сделать можно: берем гитариста с гитарой и примочку пострашнее, ставим его быстро играть повер-аккорды в диссонирующих интервалах типа секунды, ударника садим лупить в хэт и малый и делать сбивки к месту и не к месту. Басист может вообще ничего не играть, просто головой мотать, чтобы волосы гриф закрывали и не было видно, что он там играет. Опа! Ритм-секция готова. Про вокал я скромно промолчу.<BR><BR>С этой точки зрения мне grindcore тупиком кажется.<BR><BR>P.$. Ой, что-то разошелся я. Это не наезд, скорее - шютка. 8)))))

### Барабанщики

B00T 23.08.2001 17:09:
Эх, пиплы...<BR><BR>Прослушал я вчера в очередной раз Ugly Kid Joe - Menace To Sobriety.<BR><BR>Шеннон Ларкин - просто супер. Ларс по сравнению с ним - сынок с нарушенной фазомоторикой. 8)<BR><BR>А кому какие барабанщики больше нравятся?<BR><BR>P.$. Кстати, может кто знает в какой команде играет Ларкин после распада UKJ?

### Барабанщики

Embrace 23.08.2001 17:09:
На самом деле Ugly Kid Joe довольнотаки известная glame-банда,среди моих знакомых ее знают как облупленную.<BR>А про барабанщиков могу сказать,такого кача как у Jon-а Bonem-а,я не слышал! 

### Барабанщики

Jacob 23.08.2001 17:09:
А Ugly Kid Joe никто сейчас не знает, потому что не помнит. Группа то оказалась однодневкой. Два коммерчески удачных альбома, два хита. И все. Menace to Sobriety и Motel California были абсолютно провальными альбомами (да и объективно говоря, слабые работы). Неудивительно, что они расспались.<BR><BR>По сабжу. Майк Портной, Вирджил Донати, Терри Боззио, Джеф Кампителли, Шон Галлас.

### Хард-рок, Глэм и Аор - чем эти стили отличаются от друг друга?

B00T 14.12.2001 16:53:
А Ugly Kid Joe - это глэм?

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

N. Troitsky 15.03.2002 11:01:
В Рэдиоактивити Крафтверковской текст на заднем плане полз, что-то типа "Я твой роботник"... Тупь, но приятственно. <BR>Ещё басист Ugly Kid Joe в клипаре "Everything about you" светил в майке с надписью СССР и серпомолотом. Том Морелло из Рычагов, опять же... И ещё какая-то попса, кто поёт не помню, песенка "Freedom Fighter"-- там кто-то куда-то бежал, размахивая кумачовым красным знаменем. Эх, аж слезу прошибает...

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Группа Revelance

kerrang 29.07.2005 14:59:
не постил в этом топеге, чтоб не быть голословным пока не услышал, теперь все скачал, на второй песне надоело, но из принципа прослушал все, вывод<BR>1. нахера я тратил трафик на скачку<BR>2. лучше б дальше слушал Ugly Kid Joe, чем на это отвлекался.<BR>3. причем здесь блек, так и не понял<BR>совет: смените вокалиста, а то это не голос да еще и с таким английским, клавиши давят все, местами даж ритм гитара не воспринимается

### Scatterbrain - кто помнит? ;)

R. 06.12.2006 18:24:
Первый Mordred очень неплох, второй тоже слушать можно, но он уже не фонтан... А вообще интересно подметил ravendark: перед гранжем ведь действително хлынула волна фанк-митала. И так же быстро отхлынула... На плаву удержались только RHCP, а Warrant, Extreme и ещё пара-тройка коллективов (Ugly Kid Joe... ... ...) снесло напрочь, не говоря уже о всякой пузатой мелочи вроде тех же Mordred с Mucky Pup. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 31.12.2007 21:01:
Фсех в очередной раз с празднегом! :)<BR>Последняя распердажа уходящего года.<BR>Всё дешего, оптовикам скидки, варианты обмена рассматриваются.<BR>Пишем на zmax2000 &lt;цобако&gt; mail &lt;точько&gt; ru.<BR>Позиции:<BR><BR>ФИРМА:<BR>АРИЯ. «Легенды Русского Рока» (1997), золотое издание. – 150 (состояние среднее).<BR>ДУБИНИН / ХОЛСТИНИН. «АвАрия» (1997), с буклетом-постером. – 200 (состояние отличное)<BR>МИТЬКОВСКИЕ ПЕСНИ. «Митьковские песни» (1996), диджибук, нах. – 200 (состояние хорошее)<BR>BEETHOVEN (Ludwig van). “Symphonie # 9”. – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>CRADLE OF FILTH. “Dusk And Her Embrace” (1997). – 300 (почти новый, слушан один раз)<BR>EXTREME. “Waiting For The Punchline” (1995). – 300 (состояние хорошее)<BR>HELLRAISER. “No Brain, No Pain” (1994). – 200 (состояние хорошее)<BR>KOTZEN (Richie) / HOWE (Greg) PROJECT. “Kotzen / Howe Project” (1997). – 250 (состояние хорошее)<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “No Jive” (1991), remastered, 1 bonustrack. – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “Move Me” (1994), 4 bonustracks. – 250 (состояние хорошее)<BR>SKYTHRONE. “Saga Of Immortal Heroes” (1997). – 200 (состояние хорошее)<BR>SOLITARY CONFINEMENT. “Einzelhaft” (1996). – 250 (состояние хорошее)<BR>STRAVINSKY (Igor). “The Rite Of Spring”. – 200 (состояние хорошее)<BR>TEMPLE OF THE ABSURD. “Mother, Creator, God” (1999), с бонус-диском. – 350 (состояние отличное)<BR>U.F.O. “Ain’t Misbehavin’” (1988). – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>UGLY KID JOE. “Menace To Sobriety” (1995). – 250 (состояние хорошее)<BR>VICIOUS RUMORS. “Cyberchrist” (1998), промо. – 100 (состояние хорошее)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, если не указано иное; состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) – CD-Maximum<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) – Irond<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) – AMG<BR>CRADLE OF FILTH. “The Principle Of Evil Made Flesh” (1994). – Irond<BR>DEEP PURPLE. “Live At Montreux 1996” (2006). – CD-Maximum<BR>DIMMU BORGIR. “Spiritual Black Dimensions” (1999), 3 bonustracks. – Irond<BR>EDGUY. “Hellfire Club” (2004), 2 bonustracks. – Irond<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) – CD-Maximum<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) – Soyuz<BR>HOUELLEBECQ (Michel). “Pr&#233;sence Humaine” (2000). – Soyuz<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) – Soyuz<BR>MORSE (Neal). "?" (2005). – Soyuz<BR>RHAPSODY. “Rain Of A Thousand Flames” (2001), новый, с обистрипом. – CD-Maximum, 120 рублей<BR>RUNNING WILD. “Black Hand Inn” (1994). – Soyuz<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) – Irond<BR>SIEGES EVEN. “Steps” (1990). – Soyuz<BR>STRATOVARIUS. “Infinite” (2000), 2 bonustracks. – Irond<BR>STRATOVARIUS. “Intermission” (2001), 1 bonustrack. – Irond<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) – Soyuz<BR>U.F.O. “The Monkey Puzzle” (2006). – Soyuz

### MOTORHEAD в России в декабре 2009 г.

ward 02.09.2009 01:00:
ОБЛАДАТЕЛИ GRAMMY ЗА «ЛУЧШЕЕ ШОУ В СТИЛЕ МЕТАЛЛ»<BR>ЧЛЕНЫ ЗАЛА СЛАВЫ МУЗЫКИ В СТИЛЕ ХАРД-ЭНД-ХЭВИ<BR>MOTORHEAD<BR><BR>Все-таки чудо состоится в Россию спустя девять лет, несмотря на многолетнее нежелание выступать в России в рамках мирового турне возвращаются монстры хард-энд хэви, настояшие парни рок-н-ролла легендарные MOTORHEAD во главе с иконой рока LEMMY.<BR><BR>Mot&#246;rhead — одна из наиболее харизматичных британских хард-рок-групп, оказавшая огромное влияние на развитие всей тяжёлой музыки.. Музыку группы, скорее, можно охарактеризовать, как сочетание хард-рока, панка и прото-трэша.<BR><BR>Группа была образована в 1975 году басистом, вокалистом и автором текстов Иэном Фрейзером Килмистером по прозвищу Лемми (Lemmy). Mot&#246;rhead обычно представляет собой трио. Группа достигла наибольшей популярности в начале 1980-х гг., когда альбом 1980 года Ace of Spades получил статус золотого, а концертник No Sleep 'til Hammersmith ворвался на первое место через 5 дней после своего выхода. Эти альбомы наряду с Overkill и Bomber закрепили за Mot&#246;rhead репутацию основной британской хард-рок группы своего времени и навсегда ввели имя группы в 'зал славы музыки в стиле хард-н-хэви'. Кроме того, Mot&#246;rhead в свое время была признана 'самой громкой группой' (мощность звука в децибелах).<BR><BR>Лемми ЖЕ предпочитает называть свою музыку 'просто рок-н-роллом'. <BR><BR>Mot&#246;rhead не сходят со страниц пресcы — разбитая сценическая аппаратура, скандалы, закулисные пьянки, разгромленные гостиничные номера, толпы поклонниц, преследующих группу — все это в изобилии присутствует в истории Mot&#246;rhead.<BR><BR>Но главной причиной популярности команды становятся, конечно же высочайшее качество музыкального материала — такие вещи, как ’Motorhead’, ’Overkill’, ’Bomber’, ’No Class’, ’Iron Fist’, ’We Are The Road Crew’, «No Sleep ’Till Hammersmith» и, конечно же, бессмертная ’Ace Of Spades’ навечно вошли в «золотой фонд» rock`n`roll. Альбом «Ace of spades» был признан одним из лучших метал-альбомов за всю историю.<BR><BR>В качестве признания своих заслуг в мире музыки, Mot&#246;rhead в 2005 году получила награду Grammy в категории 'лучшее исполнение в жанре метал».<BR><BR>Mot&#246;rhead заслужили славу одной из самых уважаемых и почитаемых рок-команд, а Лемми стал настоящей легендой рок-н-роллаю Так, например, одним из подарков Лемми на его 50-летие стало выступление Metallica под названием The Lemmys — в ходе празднования дня рождения Лемми Metallica в полном составе загримировалась под Лемми и исполнила со сцены сет, полностью состоящий из классических хитов Motorhead (3 кавера на песни Motorhead вошли в альбом Металлики Garage Days Re-Revisited).<BR><BR>Многие звезды считают за честь сыграть с Mot&#246;rhead на одной сцене,. Так, во время концертов Mot&#246;rhead на сцену с ними выходили музыканты из Guns N' Roses, Queen, Twisted Sister, Metallica, Iron Maiden, Accept, Sepultura, Girlschoool, Ugly Kid Joe и многих других известных групп.<BR><BR>«Когда ты играешь в „Mot&#246;rhead“, то не должен удивляться ничему, ибо это часть твоей жизни» - Lemmy.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.05.2010 13:59:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р  <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>BON JOVI NEW JERSEY 700<BR>Cinderella STILL CLIMBING 700<BR>EHOUSE GOOD ACOUSTICS 700 p<BR>HAREM SCAREM HIGHER 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>KREATOR CAUSE FOR CONFLICT NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>ACCEPT STAYING A LIFE 2cd NO OBI 900 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 750 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.05.2010 18:05:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>DANGER DANGER 1991 screw it! USA 400 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SICTEM+OBI 700 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 12.05.2010 13:40:
фирма hard / glam / AOR / Heavy<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA ARISATA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo ORIGINAL!!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SICTEM+OBI 700 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.05.2010 17:25:
фирма Hard rock / glam / sleaze / AOR / Melodic ЯПОНИЯ, ЕВРОПА + журналы Classic Rock<BR><BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>Ivory Tower   Heart of the City Chavis Records 600 p<BR>STUN LEER -1997  ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  (на задник круговая вмятина) 500<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in  the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon SRCS 6148	+OBI 	750	<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SISTEM +OBI 750 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.05.2010 09:56:
<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 800 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>WHITESNAKE Slip of the tongue 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.05.2010 09:51:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.05.2010 11:28:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pornograf 02.06.2014 03:38:
НЕМНОГО фирменных CD НА ПРОДАЖУ (в Москве):<BR><BR>01. Accept – Death Row (1st Press, Germany) - Near Mint 700<BR>02. Anthrax – Stomp 442 (Germany) – Reissue - Mint 550<BR>03. Bolt Thrower – Those Once Loyal (USA) - Mint 500<BR>04. Cavalera Conspiracy – Inflikted (Germany) – Mint 450<BR>05. Cinderella – Long Cold Winter (USA) - Reissue - Mint 650<BR>06. Cinderella – Heartbreak Station (Germany) – Reissue - Mint 500<BR>07. Cradle Of Filth – Damnation And A Day (England) - Mint 450<BR>08. Death – Spiritual Healing (Argentina) – Near Mint 350<BR>09. Deicide – Deicide (USA) – Remastered – Mint 500<BR>10. Deicide – Once Upon The Cross (USA) – Remastered - Mint 500<BR>11. Guns N’ Roses – Appetite For Destruction (USA) – Reissue – Mint 450<BR>12. Graveworm – Collateral Defect (Germany - DigiPack) - Mint 650<BR>13. King Diamond – The Graveyard (Germany – DigiPack) – Remastered - Mint 650<BR>14. King Diamond – The Spider’s Lullabye (Germany – DigiPack) – Remastered - Mint 650<BR>15. King Diamond – Them (USA) Remastered – Mint 550<BR>16. Kiss – Hot In The Shade (Germany) Reissue - Mint 550<BR>17. Kreator – Pleasure To Kill (Germany) Reissue – Bonus Tracks - Mint 500<BR>18. Kreator – Terrible Certainty (Germany) Reissue – Bonus Tracks - Mint 500<BR>19. Kreator – Extreme Aggression (Germany) Reissue – Mint 600<BR>20. Mercyful Fate – In The Shadows (USA) Reissue – Mint 550<BR>21. Machine Head – Burn My Eyes (Germany) Early Press – Near Mint 400<BR>22. Manowar – The Triumph Of Steel (Germany) Reissue - Mint 500<BR>23. Manowar – Louder Then Hell (Germany) Reissue - Mint 500<BR>24. Metallica – Load (Germany) Reissue - Mint 500<BR>25. Metallica – Reload (Germany) Reissue - Mint 500<BR>26. Morbid Angel – Gateways To Annihilation (England) - Mint 500<BR>27. Overkill – RELIXIV (Europe) - Mint 650<BR>28. Pantera – Vulgar Display Of Power – Deluxe CD+DVD (Germany) Mint 900<BR>29. Pantera – The Great Southern Trendkill (Germany) - Reissue - Mint 450<BR>30. Paradise Lost – Icon (England - Early Press) – Near Mint 700<BR>31. Rage – Unity / Soundchaser (Germany) Reissue - Mint 750<BR>32. Rob Zombie – Hellbilly Deluxe (Europe)  - Mint 500<BR>33. Slayer – Seasons In The Abyss (Germany – Early Press) - Near Mint 670<BR>34. Slayer – Diabolus In Musica (Japan - Reissue) Mint 850<BR>35. Slayer – God Hates Us All (Europe - 1st Press) Bonus Tracks - Near Mint 600<BR>36. Sodom – Better Off Dead (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>37. Sodom – Get What You Deserve (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>38. Stratovarius – Episode (Finland - 1st Press) – Bonus Track – Near Mint 700<BR>39. Therapy? – Troublegum (USA – 1st Press) Near Mint 550<BR>40. Therapy? – Infernal Love (Japan – 1st Press) No OBI - Mint 550<BR>41. Testament – Practice What You Preach (Germany) - Reissue - Mint 450<BR>42. Testament – Souls Of Black (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>43. Testament – The Ritual (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>44. Testament – Low (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>45. Testement – The Gathering (USA) - Reissue – Bonus Track - Mint 500<BR>46. Tristania – Ashes (Germany - DigiPack) – Bonus Track - Mint 600<BR>47. U.D.O. – Animal House (USA - 1st Press) - Excellent 850<BR>48. U.D.O. – Solid (Germany - DigiPack) – Reissue - Mint 700<BR>49. Ugly Kid Joe – America’s Least Wanted (Europe) - Reissue - Mint 500<BR>50. Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (USA – 1st Press) - Excellent 570<BR>51. White Zombie – Supersexy Swingin’ Sounds (Europe) - Mint 450<BR>52. W.A.S.P. – The Last Command (UK) – Remastered ‘97/BT – Excellent 500<BR>53. W.A.S.P. – The Headless Children (UK) - Remastered ‘97/BT - Excellent  450<BR>54. W.A.S.P. – The Neon God – Part 1 – The Rise (USA) Mint 570<BR>55. W.A.S.P. – The Neon God – Part 2 – The Demise (USA) Mint 570<BR>56. Carcass – Surgical Steel (Japan) New 1400<BR><BR>Если что интересно, пишите на мыло: vavdej@yandex.ru

### Новинки 2015

no more links 18.09.2015 20:45:
кстати, тут и старые (нынче) пердуны из <B>Ugly Kid Joe</B> заделали новый альбом - "Uglier Than They Used ta Be".<BR>11 трэков, включая два кавера - моторовский "Ace of Spades" и "Papa Was a Rolling Stone" (The Temptations)<BR>слить 320 кбит можно с говнофолдыря - <A HREF="http://rrus.rusfolder.net/files/44229490" TARGET="_blank">http://rrus.rusfolder.net/files/44229490</A><BR>

