# Pulse

melodic hard rock

## Дискография

### "Pulse" 2002, Hard Rock

01 > TALK ABOUT LOVE
02 > ISPIRATION
03 > DON'T WANNA LOSE YOU
04 > WAITING
05 > STAR
06 > CRAZY
07 > LADY
08 > HEARTBEAT
09 > JUST FOR A MOMENT
10 > BELIEVE IN ME
11 > AFTER MIDNIGHT
12 > WITHOUT YOU

SIMON ABBOTTS - Lead Vocals
VINCE O'REGAN - Guitars and Vocals
AL BARROW - Bass
LYNCH RADINSKY - Drums
ALAN DAWKINS - Keyboards

with...
PAUL HODSON - Additional Keyboards
LEE SMALL - Backing Vocals

### "Worlds Apart" 2004, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.01.2005 reviews Проверим Пульс?

<P><B>Мне очень нравится вышедший в 2002 году дебютный альбом английской группы “Pulse”. Он очень часто возвращается в мой сиди-проигрыватель, чего не скажешь о подавляющем большинстве мелодик-хардовых релизов, пусть и очень качественных, которые прокрутишь в начале, раз пять-шесть – и на полочку… «Пульс» цеплял своим мелодизмом и искренностью. И пусть он звучал как «уайтснейкклон». Разве много подобных качественных клонов с хорошим вокалом, почти эквивалентным Ковердейлу?</B></P>
<P><B>Естественно, новую работу коллектива под руководством гитариста-композитора Винса О’Ригана, который стал известен благодаря своим живым выступлениям в группе Боба Кэтли, я скармливал прожорливому японскому аппарату с особым чувством. И несколько разочаровался.</B></P>
<P><B>За эти два года многое изменилось в коллективе. Состав группы обновился ровно на половину – пришли новый барабанщик и басист. Поменялся издающий лейбл. С пальцегнутого «Фронтирса» “Pulse” переместились на более демократичный MTM.</B></P>
<P><B>Не знаю, это ли повлияло на качество записи, но звучит альбом гораздо лучше и чище, чем дебютный. Вокалист перестал быть похожим на Ковердейла, запел своим голосом и… стал походить на Клауса Лессмана (“Bonfire”). Изменилась и музыка. Она стала еще мягче и легче. Но не это плохо. С «сонграйтерством» проблемы. Если на первом диске все песни были хиты, то на “Worlds Apart” на почетное звание убойного боевика тянет лишь заглавная песня. Есть еще лиричная “Break The Chain” и очень приятная “No Turning Back”, но боевиками их назвать тяжело. Не дотягивают немного до этого уровня “Price Of Loving You” и “Talk To My Heart”, которые, несмотря на неплохие мелодии, лишены какой-то изюминки и хуковости. Все остальные песни – чистая музыкально-фоновая жвачка. Оформление для дружеской вечеринки.</B></P>
<P><B>Но по любому – альбом “World Apart” – образец добротного дорогого продукта, который имеет право оказаться в коллекции взрослого состоятельного любителя красивого мелодичного хард-рока.</B></P>
<P><B>Миталисты пусть экономят деньги на новые альбомы всяких димобургеров/кредлофилтсов…</B></P>
<P>Диск выпущен компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Cool Edit Pro, Cubase... etc.

George Dysangelist 29.10.2000 03:10:
Я музыку записываю в Cakewalk - и аудио дорожки и<BR>миди. Samplitude не использую, потому что в <BR>Кэйкволке лучше синхронизация с миди (вернее он<BR>для этого и предназначен). Аудио редкатор - Sound<BR>Forge, но скоро перейду на WaveLab, слишком уж<BR>примитивный SF, да и directx плагины к нему весьма<BR>посредственные. Ещё использую программные синтезаторы<BR>вроде Retro и Rebirth, но это весьма редко.<BR>В целом, тема очень обширная и одним сообщением<BR>здесь не отделаться.<BR>FastTraker и ImpulseTraker никому не советую, разве<BR>что очень хочется записываться, но машина очень<BR>слабая (ниже P2, меньше 64RAM).

### Pestilence "Comsuming Impulse"

Martin 18.05.2001 12:06:
Честно говоря, их дебют и "Testimony..." мне нравятся гораздо больше. А "Comsuming Impulse" конечно добротный, но все же какой-то туповатый

### Айронд есть гут. А ФОНО?

Andy 04.06.2001 13:06:
2Vic Thor: у фоно всего 3 лейбла: Spinefarm, Hammerheart и Metal Blade. Если со Spinefarm все понятно - барахла они почти не делают, то с двумя другими вопрос еще не так однозначен. Metal Blade последние пару лет значительно сдал позиции и яркие альбомы издает редко. По крайней мере, из последних релизов я могу назвать хитовыми лишь Six Feet Under да Vader. Остальное - дэтовое болото.<BR>У Hammerheart больше коммерческих позиций, но все равно они вряд ли обгонят тот же Napalm или Last Episode.<BR>А у IROND помимо однозначного лидера металлического рынка Nuclear Blast, имеются и:<BR>BLACK MARK<BR>PROPHECY PROD.<BR>NAPALM<BR>LAST EPISODE<BR>AVANGARDE<BR>REPULSE<BR>SCARLET<BR>плюс еще пяток мелких лейблов, из каталогов которых выбирается самое лучшее. Так что вряд ли стоит говорить о том, что релизы фоно объективно лучше айрондовских...

### Новая Эпидемия.

Grom 09.10.2001 20:10:
Ермола обещал диск Эпидемии купить !!! :)<BR><BR>NP: Pestilence "Consuming Impulse"

### BORKNAGAR News

D1 12.10.2001 11:10:
Оригинал на <A HREF="<A HREF="http://www.metal-rules.com/news/index.shtml"" target="_blank">http://www.metal-rules.com/news/index.shtml"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.metal-rules.com/news/index.shtml</A>" target="_blank">http://www.metal-rules.com/news/index.shtml</A></A><BR><BR>Empiricism is the new horizon offered to us from these six great Norwegian visionaries. One of the most important new features is the addition of the outstanding vocal talent of Vintersorg (from the Swedish band of the same name) and Otyg. When ICS Vortex relinquished ties to the band to concentrate on his duties with Dimmu Borgir, the search began for his replacement which luckily did not take long. With a friendship spanning several years, Шystein and Vintersorg realized the commonalities in their musical attitudes and motivations, so it became natural for these friends to work together. Bassist Tyr (Emperor, Satyricon) contributes yet another unique dimension to Empiricism's sound, while Lars A. Nedland continues to diligently split his creativisms between SOLEFALD and BORKNAGAR.<BR><BR>Splitting their time in Fagerborg Studios and producer Bшrge Finstad's very own Toproom Studio in Norway allowed the members of BORKNAGAR to experiment with orchestrations on a Hammond organ, on grand pianos and string sections. The fast and furious "The Genuine Pulse" and the beauty and dark passion of songs like "Gods of My World" and "Inherit The Earth" will leave no doubts of the unprecedented quality of this epic album.<BR><BR>The new line-up is: Шystein G. Brun on guitar, Vintersorg on vocals, Tyr on bass, Lars A. Nedland on synthesizers, Asgeir Mickelson on drums, and Jens F. Ryland on guitar.<BR><BR>Empiricism's track-listing is as follows: The Genuine Pulse, Gods Of My World, The Black Canvas, Matter & Motion, Soul Sphere, Inherit The Earth, The Stellar Dome, Four Element Synchronicity, Liberated, The View of Everlast for a total running time of 50:08.<BR><BR>На официальном сайте (<A HREF="<A HREF="http://www.borknagar.com)"" target="_blank">http://www.borknagar.com)"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.borknagar.com)</A>" target="_blank">http://www.borknagar.com)</A></A> можно также послушать одну из песен нового альбома - The Genuine Pulse. Мне понравилось, напомнило времена "Odemarkens Son"...

### Новинки 18

ixtiandr 04.12.2001 10:48:
Новинки и не очень новинки :О)<BR>Therion "Secret Of The Runes" (Айронд) - безусловно, интересная работа, но надо прослушать еще раз. Когда слушал этот альбом, то занимался еще кучей разных дел, что для прослушивания Териона не рекомендуется.<BR>Impaled  Nazarene "Absence Of War Does Not mean Peace" (пиратка) - пока не послушал<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (пиратка) - без комментариев :О)<BR>Carcass "Necroticism - Descanting The Insalubrious" (пиратка) - классика. Комментарии опять-таки излишни.<BR>Arise "The Godly Work Of Art" (ФОНО) - неплохой дэт, злобный, энергичный, слушается на одном дыхании, хотя ничего оригинального в их музыке нет (а кто этому удивится? ;О))<BR>Gamma Ray "Sigh No More" (пиратка, но с буклетом :О) - один из лучших альбомов Геморроя, имхо. После него последний диск воспринимается, мягко говоря, просто смешно.<BR>Pestilence "Сonsuming Impulse" (пиратка) - без комментариев :О)<BR>Impaled Nazarene "Suomi Finland Perkele & Motorpenis" (ФОНО) - переиздание на ФОНОвской лицензии. Кто плавал, тот знает ;О)<BR>Lost Horizon "Awakening The World" (пиратка) - никто не обидится, если я назову их опаверенным Мановаром? :О) Ну от Мановара тут скорее только названия песен, конечно; вокал чистый, мне вообще-то понравилось, ибо мало слащавости, неплохой драйв, приятно слушать; конечно, я-то никогда их не назову их претендентами на "релиз года" (как и Фальконер, от которого я буду избавляться, кстати), но навреное я чего-то не понимаю... ;О)<BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (пиратка) - что-то спервого раза не прокатило. Почти нет гроула, как-то все надуманно, неискренне. Надо переслушать.<BR>Cruachan "The Middle Kingdom" (Айронд) - приятный фолк-рок, очень неплохо. А у них были еще релизы, кроме этого?<BR>My Dying Bride "The Light At The End Of The World" (пиратка) - еще не послушал.<BR>Sodom "Agent Orange" - один из лучших дисков Содома. Классика.<BR>Obituary "Slowly We Rot" (пиратка) - тоже классика, на этот раз дэтовая. Но комментс.<BR>Ajattara "Itse" (ФОНО) - мне очень прокатило. Это, конечно, не старый Аморфис, но влияние налицо. Приятно, что есть еще группы, играющие дэт-дум...

### Новинки за эти выходные

Цiмох 29.01.2002 10:42:
Дык, вот и у меня пару записей появилось (в мп3):<BR>1) Hollenthon "With Vilest Worms to Dwell" 10/10 Килограмм респекта в корзинку Димитриуса. Диск оказался просто отличным. Симпхо-дэтх рулит. Всем втыкать!<BR><BR>2) Ancient Rites "Dim Carcosa" 8/10 Грамотно сыгранно, как бы блэк без блэковых фишек. Вокал тоже поверхностный, но слушать нужно. И радоваться немелко с фолковых вставочек.<BR><BR>3) Thorns " - ' - " 10/10 Очень круто, мизантропия lives on...<BR><BR>4) Cynic "Focus" - ноу комментц, высший бал<BR><BR>5) Atheist "Piece of Time", "Unquestionable Presence", "Elements" - 11/10 джазз металл<BR><BR>6) Pestilence "Consuming Impulse" 9/10 Такой традиционный Бурнсовский дэтх, старинки...<BR><BR>7) Ленинград "Дачники" - тут тоже ноу комментц, КОСТъМАС!!!

### Ваши play-lists

MORBiD nAPTu3AH 30.01.2002 15:35:
SFU - True Carnage<BR>MDB - Dreadfull Hours<BR>Blood - Impulse to Destroy + Recognize Youself<BR>Hagalaz` Runedance - Volven<BR>Red Snapper - Prince Blimey

### Новинки, что ли...

Doff 17.02.2002 17:22:
PROPHET “Fragile Prologue” 01 (Irond)<BR>Первая вещь – 100 % хит. Лав-метал из Финляндии с очень плотным гитарным звуком и голосом вокалиста, очень напоминающим вокал Холмса из PL с надрывными интонациями Валло.<BR>Красивые грустные, по большей части, мелодии. Забавные вставочки гроулинга на ранних вещах с первого миника 99 года. 5 из 6.<BR>Re-VISION “Longevity” 01 (Irond)<BR>Еще одни представители лав-метала. На этот раз из Германии. Искренности до фига. Еще более жесткий (для этого стиля, так и просто – брутуальный), но не менее мелодичный вариант ХЫМа, с хорошим гитаристом. 4 из 6.<BR>Blaze “Tenth Dimension” 02 (Cоюз)<BR>Хороший вокал. Хороший хэви метал. Но до Silicon Messiah недотягивает. Согласен, что Блэйз нашел свою фишку и начинает её эксплуатировать. Третий диск будет такой же. Всё равно куплю. :)) 4 из 6.<BR>PULSE “Pulse” 02 (CD-Maximum)<BR>Чем-то мне это напомнило облегченный, аористый вариант White Snake. Хороший вокалист с мягким голосом, приятная фоновая музыка. 4 из 6.<BR>VANITAS “Das Leben Ein Traum” 00 (CD-Maximum)<BR>Немецкий готик-метал. Скучный, и банальный. Музыканты хорошо владеют инструментами и неплохо чувствуют материал, но композиторские способности отсутствуют напрочь, как и собственные мысли. Сто раз слышанный дуэт – мужской гроулинг и женский кукольный голосок, масса клавиш, в духе Лакримозы. Надоело. Понесу менять. 3 из 6.<BR>Jimmy Page & The Black Crowes “Live At the Greek” 99 (Союз)<BR>Забавная концертная запись группы, которую почему то, раньше постоянно сравнивали с роллингами. Какие, в задницу, роллинги, когда они всегда звучали как американский вариант. Вот и дедушка Пейдж в этом убедился. Правда концерт довольно скучный, ушли времена, когда Джимми был королем гитары. Тут гитара его почему то убрана на второй план, а на первом – вокалист BC, который старательно пытается быть Плантом. Пародист, блин. Но, в принципе, получается похоже. 3\4 песен на двойном диске – LZ. Немного классического блюза и творчества собственно BC. Мне понравились только 4 последние вещи. Как будто Пейдж проснулся и взбодрился. 3 из 6<BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

Sasha 10.04.2002 07:15:
RUSH 'Test for Echo' - Virtuality<BR>........<BR>Net boy, net girl<BR>Send your signal 'round the world<BR>Let your fingers walk and talk<BR>And set you free<BR><BR>Net boy, net girl<BR>Send your impulse 'round the world<BR>Put your message in a modem<BR>And throw it in the Cyber Sea<BR>............<BR><BR>BLACK SABBATH 'Born Again' - Digital Bitch<BR>..........<BR>Her big fat daddy was a money machine<BR>he made a fortune from computers<BR>She's got more money than I've ever seen<BR>but she's a greedy emotional looter<BR>.......... <BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Terrorizer 04.05.2002 19:26:
тяжело, очень тяжело определить...тяжесть по разному можно и воспринимать и оценивать...Всеже попробую:<BR><BR>Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>Multiplex -Multiplex-<BR>Godflesh -Pure-<BR>Merzbow -Pulse Demon-<BR>Anal Cunt -Morbid Florist-<BR>Napalm Death -Mentally Murdered-<BR>W.B.I. -Das! Hastenu Davon-<BR>Suffocation (какой нарвиться, на выбор)<BR><BR>я постарался включить разные в стилистическом плане работы от pure (japan)noise, через noise-core, grind/noise, industrial grind и даже brutal death<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### Новинки 10.08

Jacob 12.08.2002 23:49:
Да, забыл еще об одной новинке написать:<BR><BR>HEARTLAND "Communication Down" (Escape Music)<BR>Несмотря на рекламу как лучшего альбома группы со времен выхода одноименного дебютника (а с тех пор эти англичане выпустили 7 альбомов, не считая проекта The Distance), мне он понравился чуть меньше предшественника "As it Comes", ставшим для меня в 2000-ом году настоящим откровением. Новый альбом отличают более плотное гитарное звучание и разнообразная игра Стива Морриса, напоминающего Джо Сатриани времен "The Extremist". Неожиданным сюрпризом стал закрывающий диск инструментал с наворотами, несвойственными мелодик-рок группам. Кто не слышал, Heartland похожи на Foreigner, а из новых команд в этом ключе играют Change of Heart и отчасти Pulse. <BR>8/10 

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 16:50:
Ну что, падонки, отдохнули за выходные? А я вот не отдыхал, дисочки покупал, чтобы до вас ценную инпху донести. И Дофф тоже постарался, аж втроем его диски пришлось держать. Но харош песдеть, переходим к телу.<BR><BR>1) Fleshhold'95 - Pathetic. признаюсь, даже названия команды никогда не слушал. А зря это я ... Ибо с Флешхолд среднетемповый американский дэт со зверским вокалом, тяжеленными, напоминающими хэви, риффами и нестандартными ходами. Местами они напомнили мне великих ДЕАТН, но звук менее грязный. Может, и не шедевр, но великолепная работа.<BR><BR>2) Necromass'98 - Abyss Calls Life. КУпит ьэтот диск меня натолкнуло название группы, веселенькая обложка ("водоворот" крови с крутящимися в нем кусками человеческих тел, личинками и прочими радостями), а также выпустивший лейбл (Release Records). и малость просчитался я. На поверку мы имеем скучноватый блэк/дэт с совершенно неубедительным звуком и стандартными ходами. Что ж, еще один реальный кандидат на распродажу (засыпать начинаешь где-то на 4-ой песне).<BR><BR>3) Jungle Riot'99 - Slaughter The Weak. Команда, как я понял, американская, и запись сию она сделала еще в 1997 году. Просто типа брутал-дэт. Ничего интересного. Я бы их никогда не отличил  от множества подобных команд, настолько всё неоригинально. Если вы собираете весь дэт подряд, тогда можно приобрести эту пластинку.<BR><BR>4) Atrox'00 - Contentum. помнится, в одном из номеров своего любимого детища - ДракСсыте - Еньди Корйухин упорно обсирал эту формацию, что и послужило одной из причин познакомиться с музыкой этого коллектива, ибо музыкальные вкусы главреда "ведущего издания о тяжелой музыке" можно охарктеризовать хорошим ёмким словом "пиздец", ибо по-другому не скажешь о человеке, пускающего слюни от электро-синти-поп-готиковых поделок типа АСП и ставящего низкую оценку прекрасной банде Burnt By The Sun :O)))))) Да, группа, безусловно, шизофренична, и в музыке, и, особенно, в вокале. Так что если вы не любите творчество, скажем, Диаманды Галас, то можете этот диск спокойно не покупать. Для любителей же неординарной музыки и смелых вокальных экспериментов на уровне безумия этот альбом должен вызвать интерес. Не скажу, что мне всё там понравилось, но, безусловно, любопытная работа. Самый большой имхо минус - чрезмерная затянутость альбома.<BR><BR>5) Blood'89 - Impulse To Destry. Ага, вот откуда была веселость в альбоме 94-го года! Ибо Блад-89 это грайнд (хехе, 40 минут и 30 вещей, из них 6 бонусов; буклета нет вообще - первый раз такое вижу у сиди-максимум, поэтому и инфы ноль). Думаю, грайнд у них получался лучше, чем позднее брутал-дэт. Ну тут уж дело вкуса. Только для любителей жанра, остальных стошнит.<BR><BR>6) Detest'94 - Dorval. Брутал-дэт из Дании. Типа на стыке с грайндом. Скучно, однообразно и неоригинально.<BR><BR>7) Anathema'95 - The Silent Enigma. Стыдно-то как мне... Ведь я раньше не слышал этого альбома. Это музыка до безобразия красива, это крик души, это выворачивает тебя наизнанку. Шедевр, хули тут еше говорить.<BR><BR>8) Dr. Faust'02 - Bad Time, Bad Place. Найди короче дорогу в Сочи, блиа... Ибо Д-р Фауст это сочинский дэт-грайндовый проект, который заткнет за пояс многих западных коллег по жанру. Записывалось всё это безобразие в конце 2000-начале 2001 года в некоей студии Медуза (шо цэ такэ?) и звук отечества нам сладок и приятен, так как звучание отличное. Агрессии этим перцам хоть отбавляй. Да и трэшем ребята не брезгают. Вообще никогда не сказал бы, что играет наша банда - настолько всё классно сделано. А вот обложка является "обманкой": по ней скорее можно подумать, что они нарезают прог. Настоятельно рекомендую этот вышедший на Союзе релиз всем брутальщикам и просто любителям хорошей отечественной тяжелой музыки.А какая мощь, блиа... Кстати, там даже есть одна вещичка эдакая... почти мелодик-дэтовая! :О))

### Новиночки от 19.10.02

Steel 20.10.2002 14:43:
2Doff: Андрюх, я очень удивился, на фига ты берешь себе это издание... <BR>По сабжу, прикупил себе говнеца... ща пока список, комменты - попозже (когда бы я успел все это послушать?)<BR>1. Pestilence 'Testimony of the ancients'<BR>2. Pestilence 'Consuming impulse'<BR>3. Entombed 'Wolverine blues'<BR>4. Blazing eternity 'Times and unknown waters'<BR>5. Lake of tears 'Forever autumn'<BR>6. Lake of tears 'Greater art'<BR>7. Finntroll 'Jaktens tid'<BR>8. Godgory 'Resurrection'<BR>9. Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>10. Gotthard 'Homerun'<BR>11. Skyclad 'Oui avant-garde a chance'<BR>12. Cruachan 'The middle kingdom'<BR>13. Cruachan 'Folk-lore'<BR>14. Tuatha de danann 'Tingaralatingaradun'<BR>15. Endless 'Vital#1'<BR>16. My dying bride 'The angel and the dark river'<BR>17. Trail of tears 'A new dimension of might'

### Новиночки от 19.10.02

Steel 21.10.2002 14:38:
Значицца так. <BR>Pestilence 'Testimony of the ancients'. Ну здесь подходит тока одно слово - ШЕДЕВР. Однозначный маст-хэв. Это настолько круто, что ни в сказке сказать, ни водки сожрать! Pestilence доказывают, что континентально европейский дет ничуть не хуже америкосовского. А песня twisted truth чем-то мне напомнила великую Zero tolerance. В общем, 100 из 10<BR>Pestilence 'Consuming impulse'. Ну это альбом чуть более ранний, где они еще не раскрылись в полной мере. Поэтому оценочка пониже, но в любом случае, ничуть не жалею, что приобрел. 7 из 10<BR>Nile 'Black seeds of vengeance'. Опусо грандиозо и монументале. Однако понравился этот опус мне чуть менее, чем 'In the beginning'. Может, расслушать надо повнимательней... Пока оценка 7 из 10.<BR>Lake of tears 'Greater art'. Ну, б/о. Он у меня был уже, теперь решил обзавестись лицензией. Upon the highest mountain!<BR>Lake of tears 'Forever autumn'. Попса, конечно. Но иногда и попсу приятно послушать... б/о<BR>Entombed 'Walverine blues'. Дааа.... было время, были шведы... Никакого мелодизма, чисто детовый профессиональный альбом. Круто! 9 из 10<BR>Cruachan 'The middle kingdom'. Мне он весьма понравился. После детового рубилова слушается весьма приятственно. 8 из 10<BR>Cruachan 'Folk-lore'. То же самое, но чуть похуже. 7 из 10<BR>Trail of tears 'A new dimension of might'. А мне в принципе понравилось! По крайней мере, это не музыкальный застой и нельзя сказать, что он попсовей предыдущего. Вполне себе милый релиз, 3-я песня (Crashing down) так вообще улет! 

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:23:
Ну и ладно. У меня тож кое-какие новиночки имеются...<BR><BR>1) Therion “Live in Asgard” – вот уж не ожидал, что Irond издадут настолько шикарно оформленный диск. «Двойник», да не просто «двойник», а digipack… М-дя… Без раздумий выложил за это чудо 260 рублей, о чём не жалею. Вполне достойный концертник, не выправленный и не перезаписанный в студии. То есть, 100-процентно «живой» альбом. Подробности – в рецензии на маздае. 7 / 10<BR><BR>2) Running Wild “Death Metal EP” / “Pile of Skulls”<BR>Классика, чёрт побери. Могу лишь посочувствовать тем, кто до сих пор не знаком с творчеством «раннингов». Единственное: название EP’шки (а если быть точным, то Noise’овского сэмплера, где Рок-н-Рольф сотоварищи были представлены двумя вещами) сейчас воспринимается как неудачная шутка. :-) 10 / 10<BR><BR>3) Moonsorrow “Suden Uni” <BR>Нашёл я таки эту пиратку! Замечательно изданную, кстати говоря – от «родного» диска она абсолютно неотличима. Что до музыки, то это нечто среднее между “Tama Ikuinen Talvi” и “Voimasta…”. Соответственно, влияние Enslaved времён “Hordanes Land” не столь велико, как на демке (минус), но и слащавости + Финнтроллевости тоже меньше (безусловный плюс). Симпатичный такой viking metal с прелюбопытными «аккордеонными» вставками. Правда, в буклет лучше не заглядывать… :-). Разве что только на последнюю его страницу, где моё имя значится в списке благодарностей. :-) 9,5 / 10<BR><BR>4) Paradise Lost “Symbol Of Life”<BR>Уж не знаю, чем PL так не угодили Доффу… Мне же диск очень понравился. Эдакий MTV’шный вариант “Icon” / “Draconian Times”. Электроники не так много, как я ожидал, митала – не так мало, как я, опять же, ожидал. Подробности – в рецензии на маздае. 10 / 10<BR><BR>5) Thou Shalt Suffer “Into The Woods Of Belial”<BR>Emperor, ещё не ставший Эмперором. Сырой и мрачный дэт начала 90-х. Приятственно. 7 / 10<BR><BR>6) Emperor “Wrath Of The Tyrant”<BR>7) Emperor “Emperor”<BR>8) Emperor “In The Nightside Eclipse”<BR>9) Emperor “Reverence”<BR>10) Emperor “Live in Frostland”<BR>11) Emperor “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>12) Emperor “Thorns vs. Emperor”<BR>13) Emperor “Emperial Live Ceremony”<BR>14) Emperor “IX Equilibrium” <BR>И снова классика. Переслушал эти альбомы, и такая ностальгия нахлынула… Жаль, что Эмперор более не существует. Хотя, может оно и к лучшему. Иногда стоит вовремя разойтись. А свой след в металлической музыке и музыке вообще эти норвежцы безусловно оставили. Все альбомы (демки, бутлеги, концертники) – 10 / 10.<BR><BR>15) Human Mincer “Embryonized”<BR>Первый релиз Xtreem Music, лейбла, ранее известного как Repulse. Бронебойный грайндкор, весьма слушатебельный (наверное, это минус? ;-)). Местами замечательно, местами откровенно скучно. 7 / 10.<BR>Следующим релизом Xtreem будут мексиканцы Disgorge, затем – Rossomahaar. :-)<BR><BR>16) Labyrinth Of Abyss “Transylvanian Abyss”<BR>Дурной хрю-блэк из Румынии. Послушаешь такое вот убожество, и поймёшь, почему многие не любят блэк. Видать, наслушались подобного отстоя. 1 / 10. <BR><BR>17) Myrkskog “Superior Massacre”<BR>Второй альбом отличной норвежской группы, к сожалению, абсолютно неизвестной у нас. Всё тот же Norway’s modern death / black metal, не хуже, чем тот, что мы слышали на “Deathmachine”, а чем-то может и лучше. Жаль только, что барабаны не 100-процентно живые… а ведь барабанщик-то многим фору даст… 9 / 10<BR><BR>18) Mimetic “Sensitivity” double-CD<BR>Ещё один двойной digipack. Пока не расслушал, но сдаётся мне, что это неплохой minimal electro… Б/о.<BR><BR>19) Abdullah “Graveyard Poetry”<BR>Stoner / doom из Америки. Одна из лучших команд на MeteorCity, который, в свою очередь, является ИМХО лучшим stoner-лейблом в Америке и во всём мире. 8 / 10<BR><BR>20) Throneum “Old Death’s Lair”<BR>Old-fashioned death metal, который сейчас принято называть блэком. :-)<BR>В своё время мне очень понравилась демка этих поляков, а вот дебютный диск несколько разочаровал. Слишком грязно, слишком шумно. Вокалист не поёт,

### Rossomahaar на радио "ЭхА масквы..."

Kai Mathias Stalhammar 04.12.2002 04:50:
Да, забавное совпадение. Хотя то, что Xtreem (ex-Repulse Records) в первых числах декабря выпускает "Quaerite...", было известно давно, а приглашение на радио поступило недавно. :-)<BR><BR>

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Почему не писать по-русски?

Ad 11.01.2003 01:59:
Nocturnal pulse - не тру

### Почему не писать по-русски?

Goose 11.01.2003 03:43:
2 Nocturnal pulse: Ad забыл ещё одно правило, которое актуально всегда....Даже если ты не тру....<BR>14. Hе будь Дани Филтом...<BR>

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 03.10.2003 17:44:
GIG				<BR>NEW !                                Timpani Library       vol.1                                      				<BR>NEW !                         Purrrfect  Drums      cd 6  				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD1                                               				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD2                                              				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 1)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 2)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 3)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 4)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 5)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 6)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 7)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 8)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 9)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD10)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD11)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD12)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD13)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD14)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD15)        24 bit				<BR>NEW !                Garritan Orchestral Strings 16 - Full Strings Lite, Orchestral Strings TuneUp				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 05 - Clarinet				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 07 - Piccolo				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 08 - Flute				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 09 - Alto Flute				<BR>Acoustic Essentals	ударные	GIGA (sound library)		<BR>AKAI 	PROFESSIONAL SOUND LIBRARY (VOL1)	GIGA (sound library)		<BR>GIGA	Trance Space, Classsynth a Pad, Termainal Head II	GIGA (sound library)		<BR>Gigapulse	Дискотечные звуки	GIGA (synth samples)		<BR>gigasamples	высококачественный gigs + Rickenbacker_Classic_Bass 32 Mb	GIGA (sound library)		<BR>GM500	General Midi	GIGA (sound library)		<BR>KORG PROPHECY	библиотека синтезатора	GIGA/SF2/WAV (Dance/Synthesires)		<BR>REAL MEGA DRUMS	уларные	GIGA (sound library)		<BR>SYMPHONIC ADVENTURES	Darker side of orchestra	GIGA (sound library)		<BR>T-REX 	Jupiter-6, OB8, PS-3300, RMI HARMONIC SYNTH	GIGA (synth samples)		<BR>XXLARGE NO KICK	1500 DRUM LOOPS	GIGA (loops)		<BR>TAMA ART STAR es (сэмплы уникальной ударной установки)				<BR>Giga Studio (сэмплэ, которые прилагаються с программой)				<BR>WAV				<BR>15. Fire - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>3. Animals / Birds         - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>ethnic journey	Ethinic / Folk	WAV (sound library) 		<BR>LOOPS1	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>LOOPS2	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>Samples	Wav Drums, Sfonts, Reality, Gigs	разные		<BR>Samples	Gigs, SYNTHBASS1, VINTAGESYNTH	разные		<BR>YAMAHA DRUMS	Yamaha.dan , Yamaha.jaz , Yamaha.p-b, Yamaha.s-p	WAV (loops)+ (sound library) 		<BR>EMU				<BR>Russian Masters Northstar 				<BR>

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Keeper 03.12.2003 17:23:
Мне пришли, но еще я их не получил:<BR>Wolf "Wolf" (No Fashion), OBITUARY - Slowly We Rot/Cause Of Death, ANNIHILATOR - Alice In Hell/Never, Neverland, Pestilence - Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (all Roadrunner Records). Вот ужо кады я их заполучу, вот тогда же и отпишу, а пока едут, родимые, в пути. И новый Ребеллион с ними. Вот, собсснна.<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Keeper 04.01.2004 22:14:
Сперва самое главное:<BR>Серия от Roadrunner Records "Two From The Vault" (2 компакта по цене одного, вся серия хорошо оформлена, буклеты простоваты, но да проблем с текстами как бы нет, т.ч....)<BR>1. Annihilator "Alice In Hell" 1989 / "Never Neverland" 1990<BR>2. Obituary "Slowly We Rot" 1989 / "Cause Of Death" 1990<BR>3. Pestilence "Consuming Impulse" 1989 / "Testimony of the Ancients" 1991<BR>Надо ли комментировать эти классические альбомы, особенно Testimony of the Ancients? Вряд ли. Отмечу лишь великолепный звук и наличие бонусов (по 2-3 на каждом альбоме). Если Roadrunner не умерит прыти, то есть возможность полностью собрать дискографии Obituary & Pestilence по достаточно приемлемой цене.<BR><BR>4. Rebellion 2003 "Born A Rebel" (Drakkar/AMG) - второй альбом "ушельцев" из Grave Digger уже не концептуальный, и, возможно поэтому, лишен эпичности и более прост в музыкальном плане по сравнению с первенцем. Впечатление неоднозначное, стрелка постоянно мечется между "нравится" / "не нравится" и никак, собака, не может остановиццо. Когда остановиццо - сообщу, хотя есть там несколько блестящих соляков, от которых душа трепещет, етишкин кот.<BR>5. Wolf 2000 "Wolf" (No Fashion) - грамотное осмысление идей и фишек Iron Maiden. Из сонмища команд Волку это удалось в наименее извращенной и унылой форме. Я много раз слушал этот альбом на пиратке и затем в МР3, прежде чем принять решение о покупке настоящего релиза. Принял вот, собственно. 4/5.<BR>6. Scanner "Hypertrace" 1988 (Noise) - дополнение коллекции классическим альбомом спид метала. После полутора лет мытарств с заказами этот релиз таки попал ко мне в руки (Спасибо, Паша!). Те, кто о нем ничего не знает, тому, как говорится, и не положено, а кто в курсе, знает, что это убойнейшая весчь. 5/5.<BR>7. Scanner "Terminal Earth" 1989 (Noise) - если бы не Коэ - убийца групп - как знать, как сложилась бы судьба группы. Здесь, несмотря на некое смягчение материала при наличии псевдотрешовых элементов, работа вокалиста, пожалуй, одна из лучших в его загогулистой карьере. Альбомчик не так блестящ, как первенец, но для полной дискографии группы необходим. 4/5.<BR>8. Dark Lunacy 2000 (CD Maximum) - вот наконец-то послушал. Слишком он уж длинный. 11 песен, каждая на хрен знает скока минут. Утомительно. Ну и на раз чувствуется, что играют итальянцы. Скучно. 3/5.<BR>9. Dimension Zero "Silent Night Fever" 2001 (Regain/CD Maximum) - понравилась злобность и яростная стилистика, живо напомнившая о сцене начала 90-х. Не очень мелодичный, но вместе с тем гармоничный, быстрый дэт. Когда мелодия начинает солировать где-нибудь в припеве или гитарных соляках – чувствуется, как она к месту, разбавляет напор и скорость основной композиционной темы. Хорошая музыка, не то чтобы шедевр, но и не 1 лига. 4/5.<BR>10. Voice “Soulhunter” 2003 (AFM/CD Maximum) – Войс всегда исполнял мощный среднетемповый немецкий хэви. И в этом преуспел. Отличный второй альбом TRAPPED IN ANGUISH, немного смазанный, но довольно крепкий GOLDEN SIGNS, и вот новое творение. Прослушал первые 4 трека – в одно ухо влетело, в другое вылетело. Зацепиццо не за што. Нарушена композиционная стройность, и лишь хорошие качественные мелодичные соляки едва спасают положение. А вот начиная с 5-го музыканты словно опомнились, стройность вернулась, вещи пошли сплошь гармоничные и весьма недурственные. Так вплоть до конца работы, которая внезапно обрывается на полуслове. Твердый трояк, альбом чисто для коллекции, т.ч. я считаю, что если весь остальной Войс уже есть, брать его, безусловно, надо, а если нет – то и значиццо нет. 3/5.<BR>

### Каков Ваш любимый альбом группы Pink Floyd?

NW 18.02.2004 15:58:
2Carcass: <BR>Ну не знаю не знаю... У меня есть видиокасета с концертом PULSE. В принципе да, у Гилмора голос слабее чем у Уотерса, но в его исполнении песни тоже не плохо звучат... Тем более для Devision Bell именно Гилморовский голос больше подходит. ИМХО... А вот Another Brick In The Wall в его исполнении звучит похабно... <BR>А вообще не приятно когда из группы уходят вокалисты или композиторы... Привыкаешь к одному, а слышешь уже другое и как правило не всегда лучшее...  

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.07.2005 13:33:
Resistant	Ancient Future	2001	Seventh Generation	США	Hardcore	270 руб<BR>Reardon	Free From Code	2002	Yearning	США	Alternative-hard-rock (ALICE IN CHAINS type)	270 руб<BR>Rain	Bigditch 4707	2003	Self-prod	Италия	Heavy-metal	270 руб<BR>Wounds	Chaos Theory	2002	Hostile Regression	Финляндия	Death-metal	270 руб<BR>Wolfs Moon	Keep Metal Alive	2004	MMD Management	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Serpenterium	The Withered Spirit Of A Shattered Reality	2005	Venomous	США	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Svarrogh	Lady Vitosha	2005	Khaosmaster Prod.	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Infectoria	They Just Wouldn't Listen	2004	Deathfog	США	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Aghiatrias	Regions Of Limen	2004	Epidemie	Чехия	Dark Wave	270 руб<BR>S.I.C. - Single Impulse Code	1 Drum Line 8analog Lines	2000	Caustic	Испания	EBM	270 руб<BR>Militia Christi	Ordo Militia Templi	2002	Decadance	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Maudlin Of The Well	My Fruit Psychobells... a Seed Combustible	1999	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Axoe	Telegraphic	2004	Decadance	Италия	Synth-pop	270 руб<BR>Circadian	Flanking The Black Moose	2004	Eibon	Италия	Noise	270 руб<BR>Twelfth Of Never	Things That Were	2003	Dark Symphonies	США	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>Bohemien	Danze Pagane	2003	In the night Time	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Paul Chain	Master Of All Times	2001	Andromeda	Италия	Avantgarde	270 руб<BR>No Xivic	Uneksija	2004	Onyxia	Италия	Electronic avantgarde	270 руб<BR>Colloquio	Va Tutto Bene	2001	Eibon	Италия	Synth-pop	270 руб<BR>Lupercalia	Florilegium	2004	Equilibrium	Португалия	Folk-Medieval (digi-pack)	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.07.2005 14:33:
Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Regnum	Regnum	2004	Total Holocaust	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Repulse	Repulse	2001	Aural Attack	Германия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Profundis Tenebrarum	Extreme Violent Art	2004	Ruptura records	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Prevail	It Takes A Whole Lot Of Work, It Takes A Whole Lot Of Time	2000	Satanvomit	США	Black-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Underground Moon	Underground Moon	2002	Rebellion	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Tivoli Boy	The Jerk Has Arrived	2003	Jerk	Норвегия	Neo-classic-dothic	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millennium	2003	Swarzdorn	Германия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Red nose	Red Nose	2002	Musea	Франция	Boogie-hard-rock	270 руб<BR>Together We Fall	Drowned	2001	Self-prod	США	Hardcore	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

COYOT 20.08.2005 02:16:
28.09.05 -R-club - 18:30 !<BR>DATURA<BR>Презентация альбома IMPULSE 80 !<BR>При поддержке:<BR><BR>I CUM BLOOD -death-grind<BR>M.G.B. -death-grind<BR>ANAL NOSOROG -grind<BR>RIGOR MORTIS -brutal grind<BR>LITTLE BLACK DRESS -hard core<BR>CHOCO  - BOY -hard core<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 25.02.2006 21:50:
Spi-ritual/Pulse/CD-maximum/Digi<BR>странно, что димас до сих пор не расхвалил. всем кто ждал продолжения битрей май сикретс рекомендуется.<BR>

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 04.05.2006 00:27:
To Гость<BR>Дело не в журнале .Это так и есть тяжелее не было в Европе тогда.Только первый Sinister и может быть где то Pestilence "Consuming Impulse" 1989 и Grave " Into the grave" более менее близки по тяжести. <BR>P.S. При чем тут весна. Нехуй сраццо.<BR><BR>To Deicider <BR>Молодец.Звук у них всегда из жопы.А про шум я писал, что это из за их дурацки настроенных бас гитар.Грязный отстойный звук у них даже на студийных альбомах.

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 13.05.2006 06:04:
Сайлент Хилл посмотрел вчера. В игру тоже не играл, но фильм имхо охуенный! Ну может быть маленький минус из-за затянутости и некой нераскрытости темы, но это хуйня. Смотреть строго в кинотеатре. Не сказал бы что религиозная тематика там сильно раздражает, причем в конце концоф эта "религия" идёт по пизде абсолютно. Некоторые моменты очень напомнили игру Suffering. Есть несколько кровавых сцен. Графика, декарации пиздатые. Короче любителям хорора должно понравицца.<BR><BR>Кстати перед фильмом была реклама фильма вроде PULSE. Вроде апокалиптический про зомби-мертвяков, сцены понравились, должен быть пиздатый.

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 25.06.2006 17:44:
Так кто-нибудь что-нибудь знает про грядущий фильм PULSE?

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:08:
Омен (Sung horn) Таиланд	ужасы / мистика / драма	Таиланд		сборник<BR>Омен 666 (The omen) США, 2006	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Они (They)	ужасы	США		сборник<BR>Особняк "Красная роза" (Rose red) Стивен Кинг	мистика / драма	США		2в1<BR>Особь III (Species III)	ужасы	США		пиратский<BR>Остаться в живых (Stay alive)	ужасы	США		пиратский<BR>Отстой (Freak out)	ужасы / слэшер / комедия	Великобритания		пиратский<BR>Охотник за пришельцами (Alien hunter)	ужасы / фантастика / action	США / Болгария		пиратский<BR>Охотник на демонов (Demon hunter)	ужасы / action	США		сборник<BR>Охотница за головами (Headhunter)	ужасы	США		сборник<BR>Падшие (The fallen ones)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Паразит (Parasite)	ужасы	Великобритания		лицензия (регион.)<BR>Парик (Gabal)	мистика / драма	Южная Корея		сборник<BR>Перерезанное горло (Cut throat)	ужасы / триллер / слэшер	США		сборник<BR>Пещера (a.k.a. Грот) (The cave)	ужасы	США		сборник<BR>Пещера 2 (The cavern)	ужасы	США		пиратский<BR>Пила (Saw)	ужасы / триллер	США		сборник<BR>Пила II (Saw II)	ужасы / триллер	США		пиратский<BR>Пират острова сокровищ: Кровавое проклятие (Cross bones)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Пиявки! (Leeches!) Дэвид ДеКото	ужасы / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Плетёный человек (The wicker man) 2006	ужасы / мистика / драма	США / Германия		пиратский<BR>Побочные эффекты (Side FX)	ужасы	США		сборник<BR>Повелитель иллюзий (Lord of illusions)	ужасы / мистика	США / Великобритания		сборник<BR>Погруженный во тьму (Tenebrae) Дарио Ардженто	giallo	Италия		болванка R5<BR>Полигон-2	зомби / комедия / трэш	Россия		R5<BR>Порнохолокост (Pornoholocaust) Джо Д'Амато	зомби / порно	Италия		болванка R1<BR>Порождение ада (Hellborn)	ужасы	США / Великобритания		лицензия (регион.)<BR>Последний фильм ужасов (Last horror movie)	триллер / слэшер	США		сборник<BR>Потрошитель (Ted Bundy)	триллер / слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Почтальон (The mailman)	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Приглашение со вкусом смерти (R.S.V.P.)	триллер / слэшер	США		пиратскийПризрак дома на холме (The haunting)	мистика	США		сборник<BR>Призрак из глубины (Phantom force)	ужасы / фантастика / action	США / Болгария		лицензия (регион.)<BR>Призрак Красной реки (An American haunting)	ужасы / мистика / драма	США		пиратский<BR>Приманки (Decoys)	ужасы	США		пиратский<BR>Пристанище ада (Hell asylum)	ужасы	США		R1<BR>Пришествие (The visitation)	ужасы / мистика / драма	США		пиратский<BR>Пробуждение кошмара (Sleepover nightmare)	слэшер	США		сборник<BR>Проклятие (The grudge: Ju-on) США	мистика	США		2в1<BR>Проклятие вуду: Гиддех (VooDoo curse: The Giddeh)	ужасы	США		сборник<BR>Проклятый лес (Forest of the damned)	ужасы	США / Великобритания		пиратский<BR>Проклятье жрецов Майя (Snakes on a train)	ужасы	США		пиратский<BR>Против хищника (Unseen evil 2)	трэш	США		пиратский<BR>Пряничный злодей (The gingerdead man)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Птеродактиль (Pterodactyl)	ужасы / трэш	США		4в1<BR>Птица с хрустальным оперением (The bird with crystal plumage) Ардженто	giallo	Италия / Германия		болванка R5<BR>Птицы (Birds) Хичкок	ужасы / драма / триллер	США / Великобритания		лицензия (стекло)<BR>Пульс (Pulse) 2003, М.Адамс	ужасы / мистика	Великобритания / Люксембург		пиратский

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:55:
Омен (Sung horn) Таиланд ужасы / мистика / драма Таиланд сборник<BR>Омен 666 (The omen) США, 2006 ужасы / мистика США пиратский<BR>Особняк "Красная роза" (Rose red) Стивен Кинг мистика / драма США 2в1<BR>Особь III (Species III) ужасы США пиратский<BR>Остаться в живых (Stay alive) ужасы США пиратский<BR>Отстой (Freak out) ужасы / слэшер / комедия Великобритания пиратский<BR>Охотница за головами (Headhunter) ужасы США сборник<BR>Падшие (The fallen ones) ужасы / action США пиратский<BR>Паразит (Parasite) ужасы Великобритания лицензия (регион.)<BR>Парик (Gabal) мистика / драма Южная Корея сборник<BR>Перерезанное горло (Cut throat) ужасы / триллер / слэшер США сборник<BR>Пещера (a.k.a. Грот) (The cave) ужасы США сборник<BR>Пила (Saw) ужасы / триллер США сборник<BR>Пила II (Saw II) ужасы / триллер США пиратский<BR>Пиявки! (Leeches!) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США лицензия (регион.)<BR>Побочные эффекты (Side FX) ужасы США сборник<BR>Порождение ада (Hellborn) ужасы США / Великобритания лицензия (регион.)<BR>Последний фильм ужасов (Last horror movie) триллер / слэшер США сборник<BR>Потрошитель (Ted Bundy) триллер / слэшер США лицензия (регион.)<BR>Призрак дома на холме (The haunting) мистика США сборник<BR>Призрак из глубины (Phantom force) ужасы / фантастика / action США / Болгария лицензия (регион.)<BR>Призрак Красной реки (An American haunting) ужасы / мистика / драма США пиратский<BR>Проклятие (The grudge: Ju-on) США мистика США 2в1<BR>Проклятый лес (Forest of the damned) ужасы США / Великобритания пиратский<BR>Против хищника (Unseen evil 2) трэш США пиратский<BR>Пряничный злодей (The gingerdead man) ужасы / комедия США пиратский<BR>Птицы (Birds) Хичкок ужасы / драма / триллер США / Великобритания лицензия (стекло)<BR>Пульс (Pulse) 2003, М.Адамс ужасы / мистика Великобритания / Люксембург пиратский

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Internum Odium 15.11.2006 17:42:
В 2006 году очень много чего хорошего вышло.<BR>Eluveitie - Spirit<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm<BR>Tears Of Mankind - Without Ray of Hope (узнав, что это русская команда, несколько прифигела)<BR>Dornenreich - Durch Den Traum<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>Spi-Ritual - Pulse<BR>Все эти альбомы очень понравились.

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Тундра 07.02.2007 19:21:
Iron Maiden -same<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Motorhead - х\з<BR><BR>Metallica "Master of Puppets"<BR>Slayer "Reign in blood"<BR>Testament "The Legacy"<BR>Sepultura "Shizophrenia"<BR>Kreator "Extreme Agression"<BR><BR>Carcass "Symphonies of sickness"<BR>Obituary "Slowly we rot"<BR>Entombed "Left hand path"<BR>Pestilence "Consuming Impulse"<BR>Death "Leprosy"<BR>Napalm Death "Harmony corruption"<BR>Cannibal Corpse "Butchered..."<BR><BR>Tiamat "Wildhoney"<BR>Amorphis "Tales..."<BR>My Diyng Bride "Turn loose the swans"<BR>Anathema "Serenades"<BR><BR>Satyricon "Dark Medieval Times"<BR>Burzum "Hvys lyset tar oss"<BR>Enslaved "Frost"<BR>Falkenbach "Ein their riki fara"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

SunRA 14.02.2007 19:27:
Ап! Совсем топег затух. КМС, Darrell?<BR><BR>Pulse великолепен! И ведь жутко ж местами, без всяких кишок... Только вот "картинка" уж больно зеленая :)) Тем не менее я просто в восторге!<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:53:
26 МАЯ - Клуб “ИКРА”<BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала -А1 - PRESENTS :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>AVULSED (Brutal Death) Испания в рамках тура “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Brutal Death) Москва<BR>SUFFERATORY (Brutal Death ) Казань<BR>ВЛАДИМЕР ЭПИФАНЦЕВ (Dark Noise ) Москва<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Адрес:метро "Курская" Улица Казакова, 8а .Трехэтажный особняк Театра им. Гоголя.<BR><A HREF="http://nobullshit.ru/" TARGET="_blank">http://nobullshit.ru/</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТА :<BR>Предварительно – 500 руб.<BR>В день концерта -650 руб.<BR>(VIP) -1000 руб.  ( только по тел: 8-903-538-34-38 )<BR><BR>AVULSED (Испания) <BR>Самая старая и лучшая группа в испанской Брутал - Дэт сцене с начала 91 года .  Группа всегда была синонимом истинного Дэт - металла. Развила свой стиль .С самого начала своего существования, у группы сформировывалось их собственное неповторимое звучание, что и было реализовано на первых релизах и промо-лентах ("Embalmed In Blood"-'92, "Deformed Beyond Belief"-'93, "Carnivoracity"-'94 и "Promo'95")... А в 96-м, увидел свет их первых полноформатник Eminence In Putrescence, вышедший на собственном лэйбле вокалиста Дэйва Роттена Repulse . После выхода альбома они  встали сразу в один ряд с такими монстрами как CANNIBAL CORPSE , MORBID ANGEL , SUFFOCATION !<BR>Особо стоит отметить альбом 98-го года Cybergore, ставший исключением из всей дискографии AVULSED, т.к. представлял из себя собник техно-ремиксов и одновременно доказывал, что в death metal нет границ... Далее последовал сборник демонстрационных и неопубликованных редких записей AVULSED ("Seven Years Of Decay"-'99), выпущенный на колумбийском лэйбле Quirofano Prod... <BR>Второй полноформатник ("Stabwound Orgasm"-'99) был записан в немецкой студии Spacelab и после сведения знаменитым Джеймсом Мерфи (ex. Death, Obituary, Testament, Konkhra и т.д.), вышел, как и следовало ожидать, на Repulse records... <BR>В январе 2001-го коллектив снова засел в студии, чтобы записать 4 кавер-версии (MORBID ANGEL "Immortal Rites", CARCASS "Embryonic Necropsy & Devourment", CANNIBAL CORPSE "Edible Autopsy" и SODOM "Magic Dragon"), которые затем были изданы в виде лимитированного (всего 500 копий) MCD "Bloodcovered"... Так же данный релиз содержал записанный живьём кавер группы SEPULTURA "Inner Self" в качестве бонус трека... <BR>Следующий альбом был записан летом 2002-го всё в той же Spacelab Studios и в феврале 2003-го выпущен итальянским лэйблом AvantGarde Music... Однако, уже осенью того же года, изрядно разочаровавшись работой AvantGarde Music, группа расторгает контракт с итальянцами и после недолгих, но тщательных поисков, подписывает новый контракт... На этот раз со словацким значком Metal Age Productions... <BR>Запись следующего альбома была запланирована на август 2004-го, но за 4 месяца до этого их драммер покидает группу по личным причинам и его место занимает новый ударник Riky, который в кратчайшие сроки выучил весь материал группы и смог выступить на концерте уже через 40 дней после вхождения в новую должность... Четвёртый альбом "Gorespattered Suidice" был записан в Мадриде на студии VRS Studios, сведён во Флоридской Mana Recording Studios Эриком Рутаном, известным по своей работе с HATE ETERNAL и MORBID ANGEL и вышел в январе 2005-го... Результатом стал мощнейший и, без сомнения, самый брутальный альбом группы... <BR>За годы своего существования AVULSED приобрела прочную репутацию одной из самых агрессивных и свирепых групп на мировой death metal сцене... В мае 2000-го, после более, чем 125 живых выступлений, включая два европейских тура (с SINISTER в 96-м и с INCANTATION в 97-м), последовал двенадцатидневный тур по центральной Америке в качестве хэдлайнеров... А в апреле 2001-го группа отыграла на крупном фестивале Metal Meltdown Fest - 3 в США... <BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
SUICIDE COMMANDO “Bind, Torture, Kill” – CD – (Dependent) – 2006<BR>Шестой альбом бельгийцев SUICIDE COMMANDO содержит все, что можно было от них ожидать - искаженный вокал, тяжелые милитаристские биты и скрежещущие устрашающие мелодии. Но, тем не менее, он отличается от их предыдущих работ. Его интенсивность доведена до максимума. "BIND, TORTURE, KILL" это безусловные адреналин и скорость terror EBM. Если вы считали SUICIDE COMMANDO агрессивными и раньше, то пристегните ремни - вас ожидает путешествие в самое сердце индустриального ада, полное страха и террора! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>TRICKY “Blowback” – CD – (Epitaph) – 2001<BR>Из тройки, признанной в середине 90-х годов изобретателями трип-хопа - Massive Attack, Portishead и Tricky - последний был самым диким, неистовым и непредсказуемым. Он ни разу не повторял себя, всегда предлагая новые версии им же изобретенной формулы трип-хопа, и его диск 2001 года Blowback получился светлым и позитивным. В записи альбома музыканту помогали Red Hot Chili Peppers, Cyndi Lauper, Ed Kowalczyk из группы Live, а также Hawkman, Stephanie McKay и "Ambersunshower", с которым Tricky уже рабoтал в 1996.<BR><BR>V/A  “ELECTROШИК V.1” - CD digi – (FeeLee) – 2007<BR>На сборнике представлены: D-Pulse, Fuzzion, BarBQ, KMR Tribez, NoonCat, Andriesh, My space rocet, B-Voice and KHz, Easy changes, Igor O'Vlasov, Casual Undeground, Motor, КИНО (бонус трэк).<BR><BR>V/A  “LA: American Wasteland” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>V/A “G-unit Is The Army” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>21 НОВЫЙ ТРЕК ОТ ОДНОЙ ИЗ НАИБОЛЕЕ АВТОРИТЕТНЫХ И ВЛИЯТЕЛЬНЫХ РЭП-ТУСОВОК Все звезды G-UNIT - от 50 CENT и MOBB DEEP до LLOYD BANKS, M.O.P., TONY YAYO, FREEWAY возвращаются со своими новыми эксклюзивными треками  Над пластинкой работали Busta Rhymes, Papoose, Beanie Sigal, Jay-Z.<BR><BR>V/A “The Return Of The Ghetto Millionaire” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>WOLF & CUP “Vessels” – CD – (Beggars Group) – 2006<BR>Дебютный альбом австралийского инди-рок-трио на легендарном английском независимом лейбле 4AD, на котором выходили альбомы таких артистов как home of TV On The Radio, The Pixies, Breeders, Thievery Corporation, Mountain Goats. Продюсером альбома стал Tony Doogan, хорошо известный по своей работе с Mogwai, Super Furry Animals, Belle & Sebastian и Mountain Goats. Отличная пластинка для поклонников Birthday Party, Sonic Youth и PIL.

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

THOR 10.04.2008 09:48:
Мне перевести деньги с одного счета на другой, проще, чем выходить из дома, на самом деле :)<BR>Для этого нужны следующие данные:<BR><BR>Наименование получателя  			<BR>БИК банка получателя  		 	  	ИНН получателя  			<BR>Номер счета получателя  			<BR>Сумма платежа		<BR>Номер перевода  			<BR>Назначение платежа 	<BR>Очередность  			<BR>Вид платежа:почтой, телеграфом,электронно<BR><BR>Все это делаю из под своего аккаунта, у Альфа Банка есть такая услуга, очень удобно : )<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150 - я эту позицию не заметил :))

### SLIPKNOT В МОСКВЕ 5 НОЯБРЯ !!!

December 07.06.2008 14:20:
WE ARE THE PULSE OF THE MAGGOTS!!!

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 26.07.2008 11:27:
- Расскажи немного о других своих проектах, и в какой стадии сейчас находится работа над ними. <BR>“Сейчас я работаю над третьим альбомом Raxa. Рабочее название альбома – ‘MezoVedic’. Это концептуальный альбом, эдакий саундтрек к игрушке Painkiller, но с ярким этническим уклоном. Лирика будет на английском, ацтекском, тибетском и санскрите. Параллельно я буду записывать альбом проекта Rintra - музыка будет в духе Брюса Дикинсона, а лирика написана под впечатлением от творчества Вильяма Блейка. Эдакий хэви-прогрессив с синтами 70-х. Полагаю, что этой осенью я с ребятами из Tenochtitlan буду записывать четвертый альбом. После всего этого безобразия, думаю, приступлю или к Sea of Desperation, или к Groves In Mist - время покажет”. <BR>- Что касается Raxa, то в одном из треков первого альбома спела Яна Вева из Theodor Bastard. Она также принимала участие в записи альбома Spi-ritual ‘Pulse’. Слышал ли ты эту пластинку?<BR>“Слышал. Даже более того, иногда общаюсь и со Стефом и с Яной. (Штефан Хертрих – лидер Spi-Ritual, ex-Darkseed, - прим. П.Ш.). Жаль, что такая музыка мало освещена. Альбом ‘Pulse’ просто фантастический! Яна пообещала записать свой вокал к 1-2 трекам третьего альбома Raxa. Theodor Bastard сейчас пишут свой новый альбом, и после окончания записи я надеюсь поработать с Яной. Более того, на новом альбоме Theodor Bastard вы услышите версию песни ‘Mun’ со второго альбома Raxa в обработке!”.<BR>- Алекс, спасибо большое за интервью и, в завершение нашей беседы, твое заключительное слово. <BR>“Спасибо огромное ребятам, которые мне помогали. Отдельный респект Meneldor и Senmuth за поддержку! Слушайте новый альбом и делитесь впечатлениями!”. <BR>(с) 2007 Павел ШЕЛУХИН.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### DISGORGE (Мексика) в России 23-27 ноября

ward 22.10.2008 00:38:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg</A><BR> <BR>COYOTE Records представляет:<BR><BR>23 Ноября –клуб 1ROCK ( Малый зал ) – начало : 18-00<BR><BR>DISGORGE (Мексика) - 15th Anniversary Brutality Tour<BR> <BR>+<BR> <BR>DATURA (Украина , г.Донецк ), BRUTAL DEATH<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (г. Москва), BRUTAL DEATH<BR><BR>SURGEONT (г. Нижний Новгород), SLAM BRUTAL DEATH<BR><BR>MASS MASSACRE (Украина , г. Ровно) BRUTAL DEATH GRIND<BR><BR>Цена билета :<BR><BR>600 предварительно во всех рок – магазинах и кассе клуба !<BR><BR>750 в день концерта !<BR><BR>Все справки по тел: +7-903-538-34-38 и Email: coiot@mail.ru<BR><BR>Адрес клуба: м. Павелецкая , улица Дербеневская, дом 20<BR><BR>Телефон Кассы клуба: +7(495)518-79-72<BR><BR>DISGORGE (Mex) в России!<BR><BR>15th Anniversary Brutality Tour<BR><BR>Впервые в своей истории музыканты легендарной мексиканской гор-дэтовой команды пересекают в ноябре-08 нашу границу, дабы поморозить свои смуглые латинские задницы и порадовать отечественного любителя мяса первоклассным звуковым фаршем!<BR><BR>В этом брутальном путешествии парней из страны кактусовой водки (во всю мощь своих легких) поддержат украинские брутальные углекопатели DATURA!<BR><BR>Концерты русской трассы DISGORGE:<BR><BR>23.11. – г. Москва, + DATURA, SURGEONT (г. Нижний Новгород), MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (г. Москва), MASS MASSACRE (Украина, г. Ровно)<BR><BR>24.11 – г. Санкт-Петербург, + DATURA<BR><BR>25.11 – г. Нижний Новгород, + DATURA, SURGEONT<BR><BR>26.11 – г. Саратов, + DATURA<BR><BR>27.11 – г. Рязань, + DATURA<BR><BR>DISGORGE<BR><BR>Блюя остатками буритос, мексиканские герои празднуют свое 15-летие масштабным налетом на старушку Европу. К счастью, на этот раз их пути-дорожки не минуют и Россию. Хотя вряд ли в начале своей разлагающей деятельности группа могла представить, что спустя полтора десятка лет ее название будут с придыханием произносить, яростно натачивая стручки, многие фаны зверозвуков на территории пост-совка. В 1997 году, когда мексиканский лэйбл American Line Prods реализовал дебютный полноформатник ВИА под нежным названием «Chronic Corpora Infest», DISGORGE были лишь одной из многих локальных банд демо-уровня. Но анималистический грайнд этого альбома, буквально сбивающий своей мощью с ног, сделал парней известными не только в родной Мексике, но и в других странах Центральной и Латинской Америки. Последовали туры по Никарагуа, Сальвадору, Коста-Рике, Гватемале и другим оверразвитым капиталистическим государствам. <BR><BR>Второй альбом «Forensick» издал в 2000-м году всем известный испанский кладоискатель Дэйв Роттен на своем тогдашнем лэйбле Repulse Records. Два следующих полноформатных лазера, «Necrholocaust» (2003) и «Gore Blessed To The Worms» (2006) также выпустил из клетки в мир неутомимый Роттен – на сей раз уже на своей новой конторе Xtreem Music. Помимо этого, знойные дэт-грайндовые бруталлерос прославились множеством разноформатных сплитов – как лазерных, так и виниловых (в том числе с CBT, SQUASH BOWELS и другими не менее бодрыми ансамблями). <BR><BR>И вот настало время мексиканцам погреметь костями в ноябрьской России. Дядька Койот из COYOTE Records заложил в ломбард свою печень, но все ж таки сделал концерты DISGORGE в России реальностью. Москва, Питер, Нижний, Саратов и Рязань – фанам мясних ораторий из этих пяти городов выпадет счастье полить радостной спермой пространство вокруг себя, лицезрея на сцене великолепных мексиканских ублюдков. Достойнейшую кампанию дисгоржам в этом руссише туре составит одна из самих брутальных формаций «эсэнговщины» - украинская DATURA. В общем, вы предупреждены… <BR><BR>

### SLIPKNOT В МОСКВЕ 5 НОЯБРЯ !!!

ward 06.11.2008 02:28:
Мне очень понравилось,несмотря на мелкие огрехи-заваленные напрочь гитары в плане звука на первых двух песнях,правда потом все отладили и качество звука было очень даже хорошим...ну конечно немного лично для меня в сет-листе Слипов недоставало таких песен как "Wait And Bleed" и "My Plague" но в целом очень доволен концертом-как исполнением песен,так и визуальной стороной шоу,особенно трюком с вращающейся во все стороны барабанной установкой Джорджисона в финале концерта.<BR><BR>сет-лист был похож на тот  что играется в данном туре,хотя пара-тройка изменений  все-таки имела место быть-например сыграли песню ,которую они редко играют - Eyeore,а также такие песни как Eyeless и Pulse Of The Maggots. Шоу группы сопровождалось регулярно взрывами пиротехники ну и также вспыхиванием снопов огня.Вообще зал был достаточно забит,но все-таки я бы не сказал чтобы был полный аншлаг...к самому исполнению песен претензий особых нет,более того скажу что группа была явно в ударе и именно с таким настроем играла концерт..все-таки это не было тупой отработкой гонорара со стороны Слипов...видно было что музыканты также вовсю отрывались,особенно безумствовали перкуссионисты команды,играющие на двух своего рода подобиях барабанных установок, но вместо барабанов там железные бочки.Эти два деятеля бегали постоянно от установки к установке,от души дубася по данным емкостям,ну а впаре песен еще и подпевали Кори Тейлору.<BR><BR>Также запомнился момент,когда Кори объявил композицию "Spit It Out" он попросил присесть всех зрителей,многие либо не поняли,либо поняли не сразу,либо встали преждевременно до команды Кори "Jumpthefuckup"(замечу такую фишку на этой песне группа делает практически на всех своих концертах),вокалисту это слегка не понравилось,и он на РУССКОМ СКАЗАЛ слово "Сука"!  Зал аплодировал.   <BR>

### SLIPKNOT В МОСКВЕ 5 НОЯБРЯ !!!

ward 06.11.2008 19:04:
Сет-лист:<BR><BR>1. Surfacing<BR>2. The Blister Exists<BR>3. Get This<BR>4. Before I Forget<BR>5. Disasterpiece<BR>6. Dead Memories<BR>7. Eyeless<BR>8. Psychosocial<BR>9. The Heretic Anthem<BR>10. Prosthetics<BR>11. Pulse Of The Maggots<BR>12. Eyeore<BR>13. Spit It Out<BR>14. Duality<BR>15. Only One<BR><BR>Enсore:<BR><BR>16. 515<BR>17. People=Shit<BR>18. (sic)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.01.2009 14:26:
Schwarze Stille	Licht&Schatten	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Schwarze Stille	Anderswelt	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Ashes Of Destiny	Desolate Figures	M&D	Death-doom-metal	300 руб<BR>Mortjuri	…Desoulate	Nocturnal Empire	Melodic death-black	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>C.O.L.D.U.N.	Necessariis? Dubiis? Caritas?	Self -prod	Doom-metal	300 руб<BR>Pestis	Bollwerke Des Hasses	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Burning Butthairs	Impulse To Exhume	Nocturnal Empire	Death-grind	300 руб<BR>Wastefall	Fallen Stars And Rising Scars	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	300 руб<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe	Mighty Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>PIK	The Heritage Of Past Gods	Mighty Music	Doom-metal	300 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Black-metal	300 руб<BR>Mortifilia	Embrace  	Mondongo	Techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Ravendusk	Astroblack Advent	Mondongo Canibale	Sympho-black-metal	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Максим - LOGIN! 02.04.2010 01:47:
<DIV CLASS="quote"><B>R.:(02.04.2010 00:49) 	  </B><BR> 	Тётя по имени Людмила давеча выложила фотографии продаваемых ею дисков на Моздай. Меня десяток позиций заинтересовал, я с ней связался, грю, цену уточни тока. Она и уточнила. Насмотрелась, видать, ебайных дел, ну и разум помутился у человека, понять можно. Пожелал ей удачи и всё такое....</DIV><BR>Точно!<BR><DIV CLASS="quote">  DSC00477.jpg<BR>  Pestilence "consuming impulse" 1000<BR><BR>  DSC00478.jpg<BR>  Dark Millenium "Ashore the celestial burden" 600<BR><BR>  DSC00485.jpg<BR>  Death "Scream..." 500<BR><BR>  DSC00506.jpg<BR>  Dark Millenium "Diana.." 600<BR><BR>  DSC00519.jpg<BR>  Burzum "Aske..." 700<BR><BR>  DSC00520.jpg<BR>  Burzum "Hvys..." 700<BR><BR>  DSC00524.jpg<BR>  Hellwitch "Syzygal..." 500<BR><BR>  DSC00530.jpg<BR>  Sarcofago "Inri" 500<BR><BR>  DSC00563.jpg<BR>  When "Psychedelic..." 500<BR><BR>  DSC00566.jpg<BR>  Suffocation "human waste" 500<BR><BR> DSC00572.jpg<BR> Atrocity "Hallucinations" 700<BR><BR> DSC00577.jpg<BR> Suffocation "effigy..." 600<BR><BR> DSC00640.jpg <BR> ГрОб "Попс"  1500</DIV>...хотя для Серьвеамчега цены, я думаю, привлекательные, учитывая, что там претензия на превопресность)))<BR>Но новы бурзумы, death, suffo стоят столько же или даже меньше! (даже в соседних постах той темы)

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

ixtiandr 09.04.2010 12:59:
По поводу сет-листа - вот что написал букер:<BR><BR>Band will play 2 or more songs from every album, but if you want I can ask them to play more from the first 3, so Maleus Malificarum, Consuming Impulse and Testimony of the Ancients.<BR><BR>For sure classics as Chemo Therapy and Out of the Body will be part of their setlist, don't worry.

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

Seducer 09.04.2010 14:14:
Consuming Impulse не гавно!

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

man 11.04.2010 13:34:
Maleus Malificarum, Consuming Impulse and Testimony of the Ancients. Вот эти нормальные 3 альбома, я бы даже сказал 2 первых, нормальные остальное гавно, после этого и распались, пусть играют с первых двух, это классика!!!!

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Новинки 2010

belial 14.11.2010 11:56:
LANTLOS “Neon” – 2010 (ебанивротски, шедевральный пост-блэк)<BR>Ну вот блять, наконец то я, в этом откровенно слабом на выдающиеся релизы году, услышал то, что может стать альбомом года без всяких натяжек и передергиваний. Удивительный проект немца под кликухой Хербст и его блатного дружка Нейге из Алцеста, который, несомненно, по блату и подлым коррупционным связям добазарился с выпуском этого диска на Prophecy prods. Пост-блэк, блэк-рок в том качестве, когда понимаешь, что эта музыка уже не просто дешевая и недоросшая прихоть или забзделый тренд, а настоящее серьезное митал-искусство – это и есть Неоновый Лантлос. Джаз-прог-блэк-рок, без излишней мутоты, без ковыряния пальцем в носу и задротских причитаний, много скоростных моментов, гитары не просто тянут лямку как бурлаки на Волге, а они центральная часть этого музыкального пейзажа. Все выглядит очень свежо и оригинально.<BR>Первая песенка (Minusmensch) наполнена джазовыми гитарными извратами, не агрессивно или излишне интеллигентно, но цепляюще, без ажиотажа, но забивая гвоздями в башку эти мелодии и ломаные ритмы. Дальше пошла забойная вещица These Nights Were Ours. После акустической типичной интрухи понеслась пизда по кочкам. Шугейз-блэк с дикими воплями Нейге, с хитовым припевом (что вообще то нонсенс!), с непередаваемой обычными словами атмосферой, с пониманием, что прикасаешься к чему-то великому и нетленному. Pulse/Surreal – очередной пиздец для слушателя. Нейге запев в готик-роковой манере чистым вокалом убаюкал, а потом зажег своим скримом и загнал меня в угол. По моим прикидкам, здесь гитар столько, сколько в пяти Айрон Мэйденах вместе взятых, т.к. хитрожопые Лантлосцы прописывают сразу по хуй знает сколько гитарных дорожек. И еще это все реверсом лакируют, падлы. Нестандартный подход. <BR>Потрясный блэк нового поколения. И слащавой патоки не обнаружилось, что чрезвычайно важно для меня лично. Пиздеть здесь не нужно, нужно слушать. Шугейзовый джаз-блэк, которого не было доселе никогда. А если и был, скажите, кто и когда? Я таких не знаю.<BR>Моя оценка: шедевр !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR>

### Перестал Маздай тусить... Эх!..

Stas Hoffmann 17.04.2011 13:55:
Мурлокотам, называть ms второй в списке участников - сильно:), <BR>я не узнаю Вас в гриме!:)<BR><BR><BR>насчет Аора... Есть у меня история, но сначала про Del Silencio. Мутит группы, всё так же прётся от прогрессив-рока. Бывшие участники по Cortex Impulse говорят о нём, что не в ту сторону он направляет талант...<BR><BR>А вот и угарная история про Aor.<BR>Год назад я пробовался к нему в Revelance на драмзы. Естественно, все други и знакомые отговаривали страшными сказками меня от такого пути, но т.к. я не собирался вступать в финансовые махинации, и вообще хотел вести свой отдельный пиар для тех, с кем будут отношения у Revelance, то не боялся. К тому же музыканты у него были очень даже хорошего уровня по моим меркам - репать с ними было приятно.<BR><BR>Аор хотел менять название группы, высказывал смелые но дельные идеи о бюджете концерта в, если не ошибаюсь, 30-50 тонн, все из которых он собирался тратить на pr и рекламу, и собирать 100-150 человек на сольник, тем самым окупая себя. О гонораре думал (или говорил) меньше всего. Я нашёл его идеи реалистичными, а  гонорар, я считаю, я пока не заслужил.<BR><BR>В общем, взяли меня в группу, но у меня сессия, и я выпал на 2 недели. Потом я написал и ему, и гитаристу, и на вконтакт, и смс, и даже звонил - но они не отреагировали никак.<BR><BR>Затем ещё через 2-3 недели он на вконтакте удалил свой аккаунт, удалил аккаунт группы Revelance, и я потерял его след:). А так интересно было бы - потому как последние его 2 вещи: Сastaways и Turn The Sun Off были добротными образцами рапсодийно-подобного симпхо-павера. И именно в этом направлении он хотел двигаться. Я думаю, такое понравилось бы публике.<BR><BR>ТАк что мне теперь самому интересно, как у него дела...

### гримасы &quot;управляемой формы демократии&quot;

Шульц 28.07.2011 12:27:
медвед обслушался дио<BR><BR><A HREF="http://img.wowimpulse.ru/system/photos/1898/original/MedCOOL220.gif" TARGET="_blank">http://img.wowimpulse.ru/system/photos/1898/original/MedCOOL220.gif</A>

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

Ghast 22.09.2011 23:37:
Сенсации, интриги, расследования, блять!! У Окерфельдта обнаружился младший брат в Москве!! Спешите видеть!<BR><BR><A HREF="http://img.wowimpulse.ru/system/photos/2576/original/PUGACH2700.gif?1316696896" TARGET="_blank">http://img.wowimpulse.ru/system/photos/2576/original/PUGACH2700.gif?1316696896</A>

### а давайте замутим Маздай-фест, как раньше? кто пойдет?

no more links 12.11.2012 01:00:
ща, говорят, ещё в испании можно чёто прикупить, с португалией. изучИте вопрос! )) в испании, по идее, можно задёшево лабел икстрим (который ex-repulse records по сути, и всё такое) закупить! и издавать на нём ипишки Босхов, ггг

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 04.02.2013 15:40:
ну десяток где-то набралось<BR><BR>3rd & the mortal/The	Sorrow<BR>Absurd	Grimmige Volksmusik<BR>Absurd	Raubritter<BR>Age of silence	Complications. Trilogy of intricacy <BR>Bucovina	Duh<BR>Deathspell omega	K&#233;n&#244;se<BR>Gallowbraid	Ashen eidolon<BR>Glittertind	Til dovre faller<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Negur&#259; bunget	Poart&#259; de dincolo<BR>October falls	Sarastus<BR>Phlebotomized	Preach eternal gospels<BR>Samans/The	Khan<BR>Spi-ritual	Pulse<BR>Subterranean masquerade	Temporary psychotic state<BR>Thy serpent	Death<BR>Winds	Of entity & mind<BR>

### Новинки 2013

Хорёк 28.09.2013 11:21:
Vulture Industries - The Tower [Limited Edition] (2013)<BR><BR>Редкий случай когда имеет смысл пройтись по всем песням. В целом же на мой взгляд данная пластинка - вершина творчества ансамбля, после истерично-трагичного дебютника и хорор-прогрессивного последыша группа выдает настоящую няшку. В целом если сравнивать с предыдущими двумя - это более "арт-роковый" что ли. Много акустики, клавишных прибауток и т.д.<BR><BR>1. The Tower - Поначалу неособо вкурил, но как только - сразу въелось в мозг. Мрачная вальяжная атмосфера, особенно удалась концовка где на оригинальный рифф ложаться злобные речетативы<BR>2. Divine - Appalling - Авангардный "хит", помимо прочих ништяков тут вполне запоминающийся припев который хочется подпевать<BR>3. The Hound - эксперимент для группы, мало того что длиннющий эпик, да еще и без тяжеляка почти. Местами пост-роком отдает<BR>4. Blood On The Trail - динамичная изюмистая вещь с речетативами и бодрым припевом, супер<BR>5. The Dead Won't Mind - вроде и баллада ибо без гитар, на деле же чуть ли не самая мрачная и злобная вещь на альбоме. Вокаляра тут выдает какие-то особенные интонации<BR>6. A Knife Between Us - сложно чем то выделить, но песня оч сильная, лиричные нежные куплеты, взрывной припев<BR>7. The Pulse Of Bliss - возможно главный хит, моментально запоминается и врезается в мозг, аж пританцовывать тянет<BR>8. Sleepwalkers - тоже типичный для альбома трек без слабых мест, раздолье для вокалиста<BR>9. Lost Among Liars - классическая закрывашся, красивая мелодия исполняемая трубами, холодно-лирическое, "прощальное" настроение, сентимент. Оч красиво<BR>10. Blood Don't Eliogabalus(bonus track) - полуремикс на хит из первого альбома, полу - видимо будущее направление развития группы. Озорные динамичные мелодии, гротеск, новое лицо команды. Блеск.<BR><BR>5/5, уж точно лучший альбом года в прог-авангардной сфере, да и пока лучший альбом в митале за год для меня вообще)

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:08:
и чо, все достойные?<BR>мало ты знаешь павера?<BR><BR><BR><BR>понеслась:<BR>orteo<BR>cortex impulse<BR>diadema<BR>freeza (ex-кто-то там)<BR>gold empire<BR>last night<BR>neverland<BR>ordalea<BR>revelance<BR>revival<BR>solar (sorat)<BR>the arrow<BR>алори<BR>аннексия<BR>атлантида<BR>аркаим<BR>волчья сотня<BR>корсика<BR>реанимация<BR>ренессанс<BR>... эпилаптия...<BR><BR>форсаж вот тут есть, павер?<BR><BR><BR>

### Новинки 2014

no more links 11.10.2014 17:10:
есть ещё парочка не особо известных, но от того не менее ценных <I>новинъ</I>: <BR><BR><B>Diathra "Fascinating Impulses" (2014)</B><BR>те самые, дум-дэтовые белорусы, которых должон вценить сiньор Мурлакотам))<BR>неожиданно, как чёрт из табакерки, спустя шесть лет молчания, выскочили, с новым релизом!<BR>скачать 320 кбит тут - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Diathra-Fascinating-Impulses.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Diathra-Fascinating-Impulses.php</A><BR>да, особо ст0ит отметить, что стилистика их претерпела изменения, и давно... видимо, в сторону облегчения, гг))<BR><BR><BR>вторые кадры - ещё более культовые граждане, из Бельгии (отметились в середине 90х двумя толковыми полноформатниками): <BR><B>Exoto "Beyond the Depths of Hate" (2014)</B><BR>альбом здоровущий, на 62 минуты общего звучания, аж на 17 трэков (с учётом интро/аутро)... но, песни-то какие, знакомые!<BR>а, ну, точняк: "A 17 track album containing newly re-recorded tracks from the demos, the first 2 studio albums and brand new songs".<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/41958811" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41958811</A>

### Новинки 2015

no more links 27.02.2015 15:35:
Ещё сёдня прибыло:<BR><BR><B>Waltari "You are Waltari" (2015)</B><BR><B>Evil Invaders "Pulses of Pleasure" (2015)</B> - старая школа, в духе всяких там 80х! и вокал такой же... короче, бальзам для тех, кому за пейсят))<BR>по мне, так пободрее Enforcer'a... ну, уж, во всяком случае, не хуже!<BR><B>Reign of Fury "Death be thy Shepherd" (2015)</B> - английский трэшак, для тех, кто соскучился по Металеке, образца эдак 1988 года. Вокал тоже содран))<BR><B>Orgiastic Pleasures "Manifesto Barbarico" (2014)</B> - блэк/дэт из Италии, с клавишами "на фоне" + как пишут на оф_сайте, с мощными телегами а-ля "Archgoat, Blasphemy, Mystifier, Beherit, Profanatica". Это вам не хухры-мухры!<BR>ну и, напоследок, весьма бодрое мясцо из Штатов - <B>Gorgy "Orgy of Gore" (2015)</B><BR>

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 16.10.2016 04:29:
Думаю, что это вопрос времени\настроения, чтобы остальное зацепило. Стоит чаще разнообразить плэй-лист, не боясь открывать новые направления, после которых на метал можно взглянуть с другой стороны.<BR><BR>Вышел новый Unmerciful, 2016, Ravenous Impulse, на рутрекре есть во FLAC-е (tracks)<BR>(Brutal Death Metal)

