# Crimson Darkness



## Дискография

### "Hymns to the Damned" 1999, Black Metal

1. Nocturnity	 
2. To Run with Wolves	 
3. The Toll of Deepest Midnight	 
4. The Witching Hour	 
5. The Light Within Darkness

### "The Devourer of All" 2011, Black Metal

1. War		 
2. Alone by the Black Lake	 
3. Edax Rerum		 
4. Beautiful Ashes		 
5. The Weight Of Doom		 
6. Night Awaits		 
7. The Witching Hour		 
8. Through Ominous Gates


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.11.2011 reviews Ужасно страшный альбом

<P>Единственный на сегодня официальный участник британской группы CRIMSON DARKNESS по прозвищу Darren Donnarumma в 1996 году являлся концертным гитаристом в CRADLE OF FILTH. Об этом сообщает всезнающий сайт Metal Archives. Видимо, в рядах зарождающихся классиков мирового sympho-black-metal Darren так напитался злобой и готическим мракобесием, что тут же организовал собственный коллектив CRIMSON DARKNESS.</P>
<P>Обозреваемая работа “The Devourer Of All”, вышедшая в 2011 году, стала второй полноформатной работой этого проекта. 35-минутный дебют “Hymnes Of The Damned” вышел в 1999 году. Примечательно, что ни та, ни другая работа так и не были изданы на каком-либо лэйбле. Как и следовало ожидать, CRIMSON DARKNESS представляют sympho-black-metal. Сам Darren, правда, называет его atmospheric-horror black-metal, но это дела не меняет. Новый альбом музыканта страшен и ужасен, помпезен и морозпокожен. Бывают такие отчаянные кинокартины, когда режиссёры начинают пугать своего зрителя и никак не могут остановиться. Зритель уж спит давно, а эти мастера ужаса продолжают пугать даже его тень. CRIMSON DARKNESS из таких отчаянных. Страшно за своё здоровье становится сразу. Инфернальные клавиши, неожиданные повороты музыкального сюжета, отчаянные вопли вокалиста. Вероятно, прослушивать данный альбом необходимо с англо-русским словарём, тогда станет интересно и захватывающе. Но нам, лингвистическим инвалидам, довольно сложно проникнуться представленной атмосферой вселенского ужаса.</P>
<P>Тяжёлый для прослушивания альбом. Несмотря на кажущуюся «попсовость» стиля, в котором работает этот проект, он может выпотрошить все силы и бросить умирать слушателя на полу возле проигрывателя. Быть может, CRIMSON DARKNESS этого и добиваются?<BR></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

