# Transatlantic

Дискография
"SMPTe" 2000, Progressive
"Bridge Across Forever " 2001, Progressive
"Live in Europe (2DVD)" 2004, Progressive
"The Whirlwind" 2009, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive metal

DV 05.01.2001 17:01:
Dream Theater почему-то не люблю. А, из за вокала La Brie.<BR>А вот Liquid Tension Experiment - супер. Только клавишника из DT там нет. У клавишника из DT (он, кстати, с кем только не играл, даже с дедом Купером) в последнее время были следующие проекты: Derek Sherinian 'Planet X', Planet X 'Universe' и еще, кажется проект Platypus (там также учавствует басист DT). Майк, в свою очередь, принял участие в проекте Transatlantic SMPTe (Stolt, Morse, Portnoy, Trewavas)- тут скорее прог-рок.

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 15.03.2001 09:03:
Ia ne znaiu chto podrazumevaetciia pod poniatiem ART ROK (tak kak eto po vsey vidimosti 'rossiyskiy' termin), no podozrevaiu, chto eto to, chto zdes' nasyvaiut NEOPROG.<BR>Esli eto tak, to ia by vse taki nazval stil' DT - PROGMETAL ( tak zhe kak naprimer i Queensryche, Fates Warning, Symphony X, Eternity X, Phsycotic Waltz, Conception, Tiles, Enchant, Ice Age, Levithan  i t.d.),<BR>a ne NEOPROG ( The Flower King, Spock's Beard, Arena, Cairo, Under The Sun, Transatlantic, Sylvan, No Name i. t.d) <BR>Osnovnoe otlichie (IMHO) eto to, kak zvuchit i ispol'zuetcia gitara i klavishy.<BR>V sovremennom progmetale - akcent stavit'cia na gitaru i zvuk ee ochen' zhestkiy ( metalicheskiy), klavishy, hot' ich i mozhet byt' ochen' mnogo, vtorichny po otnosheniu k gitare, v otlichie on Neoproga, gde vo pervych gitara zvuchit praktichesky vsegda chisto i klavishnye zachastuiu igraiut pervuiu rol'.<BR>Cto kasaet'cia jazzovyh, klassicheskih, folk i.t. vstavok to oni mogut byt' kak i v Progmetale tak i v Neoproge i vriadli mogut byt' characteristikoy stilia<BR>Eto moia primitivnaia tochka zreniia i konechno zhe ia mogu oshibat'cia, tak kak ia  ne professional i ne muzykal'niy kritik, no eto to kak ia ich deliu dlia sebia :)<BR>Nu i estestvenno vse eti terminy dovol'no rasplyvchaty i mogut traktvat'cia kak ugodno.<BR><BR>NP  Yes 'Relayer'<BR>

### Каков стиль DreamTheater?

W.L.Cross 17.03.2001 15:03:
Странный Subj. - думать о том, в каком стиле играют классики прог-метала ;))(хотя на первом альбоме и Awake больше металла, а на Images and Words или в концовке последнего - но не по ходу дела - его мало) Скорее уж ранний Fates Warning или Queensryche 88-го года недостаточно прогрессивны, а их поздние творения слишком индустриальны/альтернативны. Кстати, неопрог - это то, что началось с Marillion и дошло до Арены - весьма технологичный прог-рок с современным звучанием и упором на песни в духе, скажем, ранних Genesis. Хотя та же Арена весьма металлизирована.<BR>Кстати, у Queensryche на Empire и Promised Land есть по несколько неопроговых номеров. <BR>Ретропрог - напротив - попытка воссоздать звучание начала 70-х, без современных приочек, со старыми Мугами и меллотронами, в пику неопрогу. Скажем, тот же Transatlantic с Портным.<BR>Арт / прогрессив - у нас, как правило, упортебляется в том же контексте, как и хард/ металл. Хотя у них "прог" и "металл" были в ходу изначально - там та же Saga в начале 80-х шла как металл - тогда экстремальной сцены еще не было ;))

### Limp Bizkit

DV 09.04.2001 13:04:
Ну где, скажите мне, вы видели в лифте надпись "Fates Warning" или "Transatlantic"???

### Любимая группа

Sasha 26.04.2001 10:04:
2Pafos, Jacob : Ни у кого случайно нет Самсоновского 'Shock Tactics' CD released by Sanctuary? Интересно, он resmastered или просто перписан? Как он по звуку ?<BR><BR>NP Transatlantic

### Kamelot - Karma

Sasha 01.05.2001 05:05:
2Bilndman: Nu uz esli dazhe tebe ponravilcia - tochno nado brat' :)<BR>Kak on po stiliu - blizhe k 'Siege Perilous' ili k 'The Fourth Legacy' ?<BR><BR>NP SMPTe Transatlantic

### Осень под знаком Dream Theater

Jacob 08.06.2001 17:06:
тройной концертный альбом DT, второй Mullmuzzler, второй альбом Transatlantic (2 или 9 октября), рок-опера Leonardo с участием Джэймса ЛяБри, тур G3 с участием Джона Петручи (бутлеги опять же :D), да и новый студийный альбом в начале нового года выйдет.<BR>Жить хорошо :)<BR><BR>np &gt; Royal Hunt "1996"

### Осень под знаком Dream Theater

DV 08.06.2001 17:06:
А Transatlantic с тем же составом?

### Новинки 13

Jacob 29.10.2001 17:42:
SHAKRA "Power Ride" (Point Music). Мелодичный гитарный хард-рок в духе первых трех альбомов Gotthard и раннего Bonfire. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Wounded Land" (Inside Out). Special Edition 2001-го года. Переиздание первого альбома с одним бонусом, новым оформлением с массой фоток и комментариями к каждой песне. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Psychedelikatessen" (Inside Out). Переиздание второго альбома в виде двойного CD с концертным мини-альбомом Livedelica, который особенно интересен тем, что на нем есть 3 песни с Wounded Land в исполнении Моргана. Студийный альбом перемикширован и ремастеризирован. Оригинал то звучал отлично, а в новом виде он звучит ни чем не хуже "Clone" и "Hypothetical". Диск добит двумя бонусами, которые выходили на японском издании : "Lost" и "Intervention". Забавно, что последняя есть и на Wounded Land в качестве бонуса, но там она записана Уилсоном, а здесь - Морганом! Пожалуй, самый "метальный" из всех альбомов Threshold, а тут еще поработали над звуком гитар, от чего диск звучит еще тяжелее. 9/10<BR><BR>TRANSATLANTIC "Bridge Across Forever" (Inside Out). Лимитированное двойное издание в виде digi-book с бонус-диском, на котором первым треком идет "Shine On You Crazy Diamond" сами знаете какой группы. Хехе, одна эта песня стоит всего альбома! Еще раз пришел к выводу, насколько сильный гитарист Ройн Штольт - вступительное соло у него получилось совсем не хуже чем у Гилмора. Есть очень забавный ковер "Smoke on the Water", на котором группа меняется инструментами, назвавшись при этом Transpacific ;) Если Nightmare Cinema DT слушалось довольно сносно, то здесь все играют "кто в лес, кто по дрова", а Портной еще и поет! Но слушается весело. Альбом в целом похож на дебютник. Хотя в credits и указано, что песни написаны всей группой, очень хорошо слышно, что сочинил Нил Морс, а что Ройн Штольт. Морса, как вы понимаете, больше всего. На этот раз заметнее вокальное присутствие всех четырех музыкантов. Надо отдать должное Портному, который заметно прогрессирует в своем вокальном мастерстве - не сравнить с его попытками петь в Театре в 98-ом году. В целом, все опять очень навороченно, оригинально, бесподобно сыграно, спето - в общем, если вам понравился первый альбом, этот, скорее всего, понравится еще больше. 10/10

### Новинки 13

Jacob 31.10.2001 18:17:
2 Impaler:<BR><BR>Что же тогда Transatlantic, если не прог-рок? И что, по-твоему, играют Spock's Beard и The Flower Kings?<BR><BR>Если не нравится Spock's Beard и композиторский стиль Нила Морса, то я могу понять, почему не нравится Transatlantic.

### Новинки 15

a. 10.11.2001 22:43:
Сегодня купил<BR><BR>Death "Individual Thught Patterns"<BR>Dream Theater "Awake"<BR><BR>на союзовской лицензии:<BR>Angra "Fireworks"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Savatage "Poets & Madmen"<BR><BR>Комментировать все это не буду, да, по-моему, и не нужно :) По Поводу пристов я тут уже, кажется, высказывался...<BR><BR>Послушал:<BR><BR>Rhapsody "Rain of..." - Редкостный отстой.<BR>Human Fortress "Lord Of Earth & Heavens Heir" - Примерно такой же отстой.<BR>Burning Point "Salvation By Fire" - Мега-отстой. На уровне Dyslesia и Double Dealer вместе взятых.<BR>Angra "Rebirth" - как я уже писал в топике про пауэр, прекрасный альбом, ничуть не уступающий дискам старой Ангры. Жаль, что он еще не успел выйти на лицензии...<BR><BR>Новый Transatlantic "Bridge Across Forever" пока как следует не слушал.

### Новости Pain of Salvation !!

Sasha 21.11.2001 09:57:
More news from  official site:<BR>"The new album Remedy Lane has just been recorded and will be released late January 2002. We will go on tour with Dream Theater at the same time. Right now, Daniel is actually on tour with Transatlantic, as additional guitarist / vocalist / keyboardist."<BR>Да, неплохие должно быть будут концерты ...

### Новости Pain of Salvation !!

Jacob 22.11.2001 17:48:
А небольшой клип с выступлением Даниэля в составе Transatlantic можно посмотреть по адресу:<BR><BR><A HREF="http://home.wanadoo.nl/almarenherma/Index.htm" target="_blank">http://home.wanadoo.nl/almarenherma/Index.htm</A><BR><BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 09.01.2002 03:35:
Nazareth "прог - о@#$%ь...!!!" (c) GrindBox<BR>2Malfet:<BR>В добавление к тому, что посоветовали выше <BR>Yes<BR>Rush<BR>ELP<BR>King Crimson<BR>Jethro Tull<BR>The Flower Kings<BR>Spock's Beard<BR>Transatlantic<BR>Арк<BR>Under The Sun<BR>Cairo<BR>Tiles<BR>ранний Kamelot<BR>Conception<BR>Tad Morose<BR>King Diamond<BR>Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д.<BR><BR>чу для начала я думаю тебе хватит ...

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 13.08.2002 12:03:
2Ruslan: В том то и дело, что Анекдотен, The Flower Kings/Spocks Beard/Transatlantic и т.п не неопрог, а симфопрог или ретропрог, если хочешь. У них Йесовско-Кримзоновскоя состовляющая гораздо сильнее, звук более 70й, да и по жестче они и посимфоничней ... <BR>Я бы их в один ряд с той же Ариной, или Марилльоном, Силваном и т.п, все таки по другому они играют (в не зависимости от того, кто лучше, а кто хуже - речь не об этом)<BR>Ну а насчет "слащавости" - так это обощение, что б идею так сказать передать. Наверняка есть и исклучения. <BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Jacob 13.08.2002 13:32:
Концертник Transatlantic - вещь уникальная в своем роде. Какая еще группа решилась бы выпускать лайв, записанный на шестом концерте своего первого (!!) тура??!! "И о чем мы только думали?" - пишет Майк Портной.<BR>Запись выпустили как есть - без каких-либо правок в студии. И это слышно ;)<BR>Помимо вещей с первого альбома, группа играет много каверов Beatles, Genesis, а также медли из песен коллективов каждого из участников проекта: особенно интересно послушать "Finally Free" Dream Theater в исполнении Нила Морса.<BR><BR>По сабжу. Кажется, никто не упомянул Enchant. Ребята слегка похожи на Marillion, но своя изюминка у них все же есть, i.e. эмоциональный вокал Тэда Леонарда. <BR><BR>Magellan неплохая группа. Особенно проект Гарднера Explorer's Club. Первый альбом - абсолютный маст-хэв для фэнов Петручи. Такие заливы можно услышать разве что на LTE.<BR><BR>Lemur Voice - интересный проект на Magna Carta. Второй альбом "Devide" будет особенно интересен любителей прога с элементами фьюжена.<BR><BR>Power of Omens - представьте Queensryche, заигравших жесткий, навороченный прог. Вокалист больше других преуспел в клонировании Тейта. Пока есть только один альбом "Eye of the Oracle".<BR><BR>Dreamscape, альбом "Very". Для любителей "The God Thing" Vanden Plas.<BR>Можно еще много чего достойного вспомнить.  

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

:E 18.11.2002 17:52:
Решил ударить по прогрессиву в этот раз :))<BR><BR>Symphony X - Odyssey - Великолепно!! Отличный прог-пауэр, хуковые мелодии, мощный вокал... Нечто среднее между Majestic, Kamelot и Dream Theater. Великолепный представитель жанра! 9/10<BR><BR>Transatlantic - StoltMorsePortnoyTrewavas (SMTP e) - в принципе, уже по названию альбома можно судить о содержании и не глядя лепить высший балл :)) И это не будет ошибкой. В высшей степени интересный прогрессив-рок, который будет интересен всем поклонникам данного направления музыки. Особено выделю композицию Mystery Train. 9/10<BR><BR>Threshold 2002 - пока не слушал.

### Концерты, концерты...

promoter 26.02.2003 16:57:
А что скажет почтеннейшая публика по поводу Paradise Lost? И месте проведения концерта в Точке? Или о My Dying Bride?<BR>И интересны ли ишшо Deicide, Sepultura?<BR>А нужен ли российской публике нео-прог - Threshold, Transatlantic, Flower Kings, Pendragon и иже с ними?

### Sepultura - "Roorback"

ixtiandr 27.05.2003 17:52:
Новости от Союза, 26.05.2003<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Live on earth" Концерт 2003.<BR>Часть вещей, не вошедших в последний студийный албом.Inside Out 2CD<BR>MORBID ANGEL "Entangled in chaos" Классика DEATH METAL. Концертный<BR>альбом 1997 года. Earache CD<BR>MORBID ANGEL "Gateways to annihilation" Классика DEATH METAL. Альбом<BR>2000 года. Earache CD<BR>PLANET X "Universe" Progressive metal.Группа культового клавишника<BR>Derek Sherinian (Kiss, Alice Cooper, Dream Theater, Platypus). Альбом<BR>2000 года. Inside Out CD<BR>SEPULTURA "Roorback" Новый студийный альбом 2003 года SPV CD<BR>THRESHOLD "Hypothetical" Progressive metal. Студийный альбом 2001<BR>года.Inside Out CD<BR>TOWNSEND DEVIN "Accelerated evolution" Progressive metal. Культовый<BR>гитарист, новый студийный альбом 2003 года.Inside Out CD<BR>TRANSATLANTIC "Smpte" Progressive rock. Состав:Roine Stolt (The<BR>Flower Kings), Neal Morse (Spock's Beard), Mike Portnoy (Dream<BR>Theater), и Pete Trewavas (Marillion). 2000 год. Inside Out CD<BR><BR>Так что на выходных Таунсенда и не было...

### OSI - Kevin Moor рулит

Impaler 23.06.2003 21:26:
Уилсон, и Гилденлёв - музыканты, чьи группы подписаны на Inside Out. :) Кого еще из вокалистов они могли пригласить? Столт уже был на Transatlantic. Нил Морз, слава создателю, ударился в религию, к тому же - тоже уже был на Transatlantic. Рассел Аллен - мгновенные ассоциации с прогметалом, которых они хотели избежать. Вот и всё, собственно.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001) - EU pressing. Hard rock project w/members of Edguy, Rough Silk and Steel Prophet.<BR>TAROT "To Live Forever" (1993 - Finnish pressing)<BR>THEATRE OF TRAGEDY "Velvet Darkness They Fear" (1997 - US pressing)<BR>THERION "Lepaca Kliffoth" (1995)<BR>THERION "A'Arab Zaraq Lucid Dreaming" (1997)<BR>THIN LIZZY "Thunder And Lightning" (1983 - EU pressing)<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - Danger Danger ex-guitarist<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - Canadian guitar AOR, feat. Tony Harnell (TNT) on backing vocals.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993 - UK pressing)<BR>TOTAL STRANGER "Total Stranger" (1996 - Canadian AOR like Foreigner)<BR>TROPA DE SHOCK "The Blade Of The Wind" (1998, MCD - Brazilian heavy metal)<BR>TRAGEDY DIVINE "Visions Of Power" (1996)<BR>TRANSATLANTIC "Live In Europe" (2 CD, 2003) EU pressing.<BR>TRAPEZE "On The Highwire" (2 CD, 2004) - 3 LP's on 2 CD's ("Hold On", 1979; "Live In Texas: Dead Armadillos", 1981, and "Trapeze Live - Way Back To The Bone", 1972)<BR>PAT TRAVERS "Whiskey Blues" (1997) - US pressing.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US pressing.<BR>ROBIN TROWER "Passion" (1987 - US pressing)<BR>ROBIN TROWER "Go My Way" (2000)<BR>TWILIGHT "Eye For An Eye" (1993 - Denmark pressing)<BR>TWO FIRES "Two Fires" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>UFO "Strangers In The Night" (1979 - original US pressing)<BR>UFO "The Best Of The Rest" (1988 - official US compilation 1980 - 1985)<BR>UFO "Lights Out In Tokyo: Live 1992" (1993 - original UK pressing)

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

promoter 04.02.2005 18:32:
Я ещё не видел этого издания, но думаю, что тоже какие-то различия между CD-шным и DVD версиями должны быть. <BR>Но то, что это издание для истинных фэнов RAGE, естественно, само собой.<BR>Моему приятелю например, очень нравится концертный Transatlantic. Дома он смотрит DVD, а в командировки берёт CD-шки. Ну, кому что...

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 02.06.2005 15:25:
Бля, краснокожий брат Злой Язык, заебал ты, вождь команчей.<BR>Перечисляю для тебя и твоего племени спешиал - уже есть DVD от Союза - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings, чего-то ещё.<BR>Также едет следующая партия.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 17:04:
2Дофф. Дай координаты иль познакомь.<BR><BR>Да и вот ещё, писал в идентичный топик, думаю ещё актуально. Даю с небольшими коррективами.<BR><BR>&lt;Из DVD вышли - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings<BR>RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>DVD ICED EARTH. Сложный вопрос. Кто-нибудь его видел? Фактически это DVD пособие для американских школьников, изучающих историю родного края. На фоне музыкальных фрагментов из песен  IE идёт рассказ о битве в Геттисбурге.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые неплохие альбомы KAIPA и <BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения. Майк руллеззз!!!  Великий музыкант!&gt;

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 08.11.2005 13:19:
2 All.  Поверьте,  я не пытался спровоцировать публику на бурное обсуждение темы.  Была  лишь голая публикация фактов.<BR>Ну ладно, ишшо ишшо раз, на пальцах.<BR>Вот скажем, если бы ТОПы в союзовских магазинах  были такими –<BR>1. MARDUK<BR>2. MALEVOLENT CREATION<BR>3. VOIVOD<BR>4. OBITUARY<BR>5. SODOM<BR>И так далее, и тому подобное.  Да даже такой если б был ТОП :<BR>1. SPOCK’S BEARD<BR>2. THRESHOLD<BR>3. FLOWER KINGS<BR>4. TRANSATLANTIC<BR>5. SIEGED EVEN<BR>И т.д.   Вот тогда бы да-а-а, можно бы действительно говорить о конце света, или, как минимум, о массовом перепрограммировании человеческих мозгов.<BR><BR>Но посудите сами, разве этот ТОП не показателен по сравнению с тем положением вещей, которое было некоторое время назад, когда в чартах стояли только лишь такие артисты :<BR>1. Алла Пугачева<BR>2. Филлип Киркоров<BR>3. Валерий Леонтьев<BR>4. Мадонна<BR>5. Алёна Апина<BR>6. Scooter<BR>И так далее.<BR><BR>Разговор ведь не о том, что Союз РЕКОМЕНДУЕТ… <BR>А О ТОМ, ЧТО СТАЛ ПОКУПАТЬ НАРОД !!!<BR>Это ли не свидетельство некоторого оздоровления? Появления более взыскательных вкусов?  И, так скажем, пусть маленькой, но тенденции движения к лучшему? <BR>Я не претендую на истину и не навязываю исподволь своего вкуса, и не провожу завуалированную рекламную акцию.<BR>Поэтому заглавие моего топика звучит как вопрос.<BR><BR>ИР по мелочам.<BR>Это топик за последний месяц, или пол-месяца, счас уже не помню.<BR>HIM не вошёл туда по простой причине, его только начали продавать в Союзе с прошлой недели, равно как и некоторые другие позиции.<BR>В своё время и альбом FORGIVE ME NOT “Heavenside” находился в чартах и продавался не хуже Ольги Романовой. И по общему объёму продаж, за всё время, лидирует среди отечественных исполнителей (среди позиций Metalagen конечно, Кипелов или там Эльфийская Рукопись другого порядка вещи).<BR>Вот такие дела… братва…  <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:07:
- MORSE NEAL "?" 2005  Новый сольный альбом бывшего лидера SPOCK'S<BR>BEARD Нила Морса (Neal Morse) В записи альбома принимали участие -<BR>живая легенда Steve Hackett, родной брат и коллега по SPOCK'S BEARD -<BR>Alan Morse, "цветочный король" Roine Stolt (FLOWER KINGS) и бессменный<BR>клавишник DREAM THEATER - Jordan Rudess. Mike Portnoy & Randy George<BR>(DREAM THEATER), работавшие с Морсом над предыдущей пластинкой "One",<BR>также не остались в стороне и приняли участие в записи. Inside Out.<BR><BR>- SCHULZE KLAUS "Moonlake"  2005  Новый альбом. Как-то Клауса занесло<BR>в Зальцбург, что в Австрии. Красивое озеро - Лунное Море (Moonsee) - в<BR>окрестностях этого города произвело впечатление на маэстро. Озеро<BR>запало в душу и породило сиё название... к уже готовой музыке.<BR>Типичные для Клауса импровизации на мини-муге, серебристые секвенсоры,<BR>повторяющиеся затянутые до трансовости лупы и сильная, свежая<BR>энергетика. blanche-julia, команда KLEM.ru  SPV.<BR><BR>- STOLT ROINE "Wall street voodoo"  2005  Новый сольный (третий по<BR>счету), двойной альбом Roine Stolt (FLOWER KINGS, TRANSATLANTIC,<BR>KAIPA) - возможно, самого плодовитого современного артрокера.<BR>Присутствие двух грандов - Ройне Столта и Нила Морса (Neal Morse, ex-<BR>SPOCK'S BEARD, TRANSATLANTIC) - обещает нетривиальный<BR>прогрессив-альбом!  Inside Out.<BR><BR><BR><BR>

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

hardman 13.12.2005 20:43:
Это DREAM THEATER -то фигня??? Обалдеть!!!<BR>Слушайте, уважаемый музыку внимательнее...<BR>А еще хотелось бы увидеть здесь сольники Стива Хоу (если он их вообще играет), ELP (все вместе, а не один Палмер), RUSH. И еще две  - но уже к сожалению не осуществимых мечты - TRANSATLANTIC и LIQUID TENSION... <BR>

### Prog ROCK

Subject to Damage 10.07.2007 00:31:
Бля! Чуваки! Из современных, кто нарезает до сих пор ахуительный прог/арт рок,нижеперечисленные группы обязательны к прослушиванию!<BR><BR>Spoke's Beard<BR>Neal Morse<BR>Transatlantic<BR>Enchant

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:27:
DVD Gavin Harrison: Rhythmic Visions ( 1 DVD - 70 мин.)	1 050р.<BR>"This DVD provides an in-depth look at the complete Rhythmic Illusions concept, featuring:<BR>• Lessons on Displacement<BR>• Lessons on Modulation<BR>• Lessons on Subdivisions and Spacings<BR>• Master Modulation exercises<BR>• Four way Harmonic Syncopation<BR>• On-screen notation<BR>• Interactive menus for easy navigation of Lessons and Tunes.<BR>• Interactive alternative audio tracks for music and click options.<BR>• Set markers for easy access to the chapters inside the lessons.<BR>• Italian and German subtitles throughout."<BR>	<BR>DVD Gavin Harrison: Rhythmic Horizons (1 DVD - 2 ч. 20 мин.)	1 050р.<BR>"Gavin Harrison's Rhythmic Horizons DVD carries on where his first DVD, Rhythmic Visions, left off. More mind expanding exercises that lead to exciting new concepts and ideas for bringing out creativity on the drums.<BR><BR>* Lessons on Overriding<BR>* Lessons on Resolving<BR>* Lessons on Polyrhythmic Theory<BR>* Five full length performances<BR>* 8 minute plus drum solo<BR>* Multi track cymbal and drum films<BR>* Alternative audio mixes - with and without click<BR>* Play along MP3s<BR>* Play along MIDI file<BR>* Printable pdf's of all lessons<BR>* Preview of Porcupine Tree's live DVD<BR>* Convenient markers at the start of each lesson in every chapter<BR>* Subtitles in German and Italian"<BR>	<BR>DVD Mike Portnoy: In Constant Motion (3 DVD - 7ч. 12 мин.)	1 750р.<BR>In Constant Motion включает более 7 часов видео, на котором запечатлена студийная и концертная игра Майка Портного в различных музыкальных проектах, в которые он был вовлечен с момента выхода его первой видео-школы "Liquid Drum Theater". Первый диск посвящен музыке последних трех альбомов Dream Theater, второй диск рассматривает работу Майка в сайд-проектах: OSI, TransAtlantic и других, третий диск содержит бонусные материалы, включая трэки с тура, посвященного 20летию Dream Theater, совместные выступления с другими музыкантами и многое другое	<BR><BR>DVD Mike Portnoy: Liquid Drum Theater (2 DVD - 190 мин.)	1 750р.<BR>"Первый диск содержит музыку с 2х CD проекта Liquid Tension Experiment, а также съемки в студии Millbrook Studios, где эти альбомы были записаны.<BR>Майк исполняет 8 песен, объясняя как они играются. Включает также эксклюзивные съемки о создании первого альбома LTE и ранние концертные записи.<BR>Дополнительные материалы: 2 бонуса, живые выступления Dream Theater и LTE, более 20 минут новых видеоматериалов, переключаемые камеры и многое другое."	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 24.09.2009 16:03:
Продаю в Москве (всё в идеальном состоянии!):<BR><BR>Фирма CD:<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Flower Kings "Paradox Hotel" (InsideOut) 300 рублей<BR><BR>Фирма DVD<BR>Megadeth "That One Night - Live in Buenos Aires" (SonyBMG) 300 рублей<BR><BR><BR>Лицензия CD по 100 рублей:<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Лицензия DVD:<BR>Transatlantic "Live In Europe" 350 рублей<BR><BR><BR><BR>truehelgi@rambler.ru

### Новинки 2009

Хорёк 29.09.2009 16:06:
Чёта Transatlantic новый совсем не понравился. Вторая песня потрясна, а дальше напомнило Флавер Кингс, только более однообразно и нехитово...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Арт-рок 70-х (King Crimson, Van Der Graaf Generator, Jetro Tull) - есть ли среди вас почитатели данн

Хорёк 16.11.2009 16:23:
Кста оч советую любителям сабжа послушать песню Transatlantic - Wind blew them all с альбома 2009. Альбом в целом шняжный, но песня одна из лучших в этом году.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 19.06.2012 20:11:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru<BR><BR>+ есть списочек лиценз.дисков

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 15.08.2012 05:59:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 200 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 200 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ небольшой список лицензии есть<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 29.08.2012 05:31:
Lacuna Coil "visual karma" ( dvd x 2 ) - 600 (century media)<BR><BR>Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 200 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 200 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ небольшой список лицензии есть<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 21.10.2012 16:30:
<B>продам</B><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Barbarity "the wish to bleed" - 50 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 50 (Blacksmith)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR><BR><B>куплю:</B><BR>Septic flesh - revolution dna<BR>Death - the sound of perseverance (можно irond)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 08.11.2012 14:19:
продам<BR><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Suffocation "souls to deny" - 350 (relapse)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 10.01.2013 16:31:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 01.02.2013 14:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear Factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.03.2013 08:16:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.04.2013 09:15:
состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased) mint\mint<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD mint\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшой цене<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.06.2013 20:17:
ВСЕ вопросы =====&gt; krdat@mail.ru <BR>обмен неинтересен<BR><BR>состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 350 (displeased) mint\mint <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по соточке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.09.2013 18:26:
Altar "ego art" - 400 (displeased) exc\mint<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 300 (displeased) mint\mint (death metal project of JAMES MURPHY)<BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.11.2013 15:03:
Altar "ego art" - displeased<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - Grindethic<BR>Despond "supreme funeral oration" - haceldama DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." -  displeased<BR>Dying fetus "stop at nothing" -  relapse<BR>Evoken "a caress of the void" -  I hate<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - adipocere<BR>James Murphy "feeding the machine" -  diehard digi <BR>Khold "Morke gravers..." - candlelight<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  napalm<BR>Lacuna Coil "visual karma" - century media.   double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - moribund<BR>Maleficentia "under the banner..." - melancholia  DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - osmose DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - karmageddon<BR>Putrid pile "collection of butchery" - united guttural <BR>Transatlantic "the whirlwind" - inside out<BR>Vulvectomy "putrescent..." - amputated vein<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.01.2014 17:40:
Altar "ego art" <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" <BR>Despised icon "the ills..." <BR>Despond "supreme funeral oration"  DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..."  <BR>Dying fetus "stop at nothing" <BR>Evoken "a caress of the void" <BR>Forgotten tomb "springtime depression"<BR>Gospel of the future - s\t <BR>James Murphy "feeding the machine" <BR>Khold "Morke gravers..." <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish"  mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma"  double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" <BR>Maleficentia "under the banner..." DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" DIGI <BR>Primordial "storm before calm"  <BR>Putrid pile "collection of butchery" <BR>Transatlantic "the whirlwind" <BR>Vulvectomy "putrescent..." <BR><BR>+ есть лицуха дешево<BR>Krdat@mail.ru  <BR>не Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.02.2014 15:44:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." (displeased)<BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Pantera "reinventing hell" (elektra)  CD + DVD <BR>Primordial "storm before calm"  (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.02.2014 14:59:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer  - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz  - mosquito (bulletproof)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 14.03.2014 17:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 04.05.2014 13:49:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 26.05.2014 18:58:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 19.06.2014 14:00:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>+ есть список лицухи по сотке<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.08.2014 14:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 12.09.2014 13:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 30.09.2014 18:38:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" -  (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." -  слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" -  (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" -  (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" -  (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" -  (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" -  (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" -  (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" -  (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" -  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." -  (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." -  (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" -  (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" -  (karmageddon) <BR>Sinister "hate" -  (NB 1st pr.) <BR>Transatlantic "the whirlwind" -  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 12.11.2014 08:41:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void  (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund"  (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm)  <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 03.12.2014 13:30:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 19.01.2015 14:37:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.02.2015 16:28:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Draconian "where lovers mourn" (napalm)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ)) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 10.03.2015 16:05:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde)<BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR>Disavowed "perceptive deception" (UL)<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 29.07.2015 15:46:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 08.02.2016 11:31:
Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 01.03.2016 12:20:
a Storm of light "nations to flames" - 400 (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 28.03.2016 10:21:
a Storm of light "nations to flames"  (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss "  (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..."  (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..."  (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind"  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..."  (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 23.04.2016 17:57:
a Storm of light "nations to flames" (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

