# Nachtvorst

Дискография
"Stills" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

belial 28.11.2012 17:51:
NACHTVORST “Silence” – 2012 (печально-депрессивный думо-постблэк)<BR>Типичный пример до чего доводит трендовое безвкусие. Пара голландских олухов отлично стартовали три года назад пластинкой Stills. Это позволило им перескочить с голимого андерграундного Black Devastation recs. на продвинутый Код666. Но скорее всего это и сыграло с музыкантами злую шутку. Ребята, в компании добавившегося к ним «живого» драммера, поводили усами по углам и давай шестерить боссам. Пустое и тусклое музло выпущенное на новинке, не радует, даже несмотря на то, что они грамотно смешивают фьюнеральный дум с блэкней, пост-металом и убаюкивающими звуками, спизженными с репертуара радио Релакс-ФМ. <BR>Все расписано до мелочей, и это занудство просто бесит зачастую. Если блэк, то обязательно бесцветные риффы и дурацкий скрим. Если пост-роковщина, то гарантировано акустическое тыканье одной струны и муторный бэксаунд. Если дум (которого больше всего), то бесконечный ебанутый рифф с усердием повторяемый по мильону раз подряд и гроул. Песни длиннющие, нервов может хватить не у каждого. Слушается отвратительно. Звук отполировали до опизденения. И как же глупо это выглядит, когда вся нищета такого музла проявляется как на ладони. Зацепиться ухом не за что. Атмосфера пожрана вышеупомянутой полировкой. Барабанера могли и не приглашать, ибо он монотонно фиксирует происходящее, играя без души, мозгов, да и умения тоже. Драм-машинка сделала бы все не хуже и не надо было бы смотреть на рожу этого мудака. Полистирольное качество записи убило гитарную работу. Без слез слушать порно-дум в исполнении господ из Роттердама невозможно. И главный казус – клавиши. В некоторых вещах удивляют манера и качество исполнения, уровня примерно саундтрэка к компьютерным игрушкам выходящим на какой-нить Сега Мегадрайв, например. Или того хуже, в мексиканских и бразильских мыльных операх.    <BR>Несмотря на богатый микс из стилистик, альбом является полнейшим провалом. Аккуратный вакуум, в котором нет жизни и чувств.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

