# Vektor

Дискография
"Black Future" 2009, Thrash
"Outer Isolation" 2011, Thrash
"Terminal Redux" 2016, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Американские sci-fi трэшеры VEKTOR в СПб и Москве (29 и 30 августа 2016)

Headcrusher 03.07.2016 19:33:
Madstream Booking и Volta Arts представляют:<BR><BR>VEKTOR (USA)<BR><A HREF="http://vektor.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://vektor.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/VektorOfficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/VektorOfficial</A><BR><BR>Впервые в России, североамериканский квартет, который установил новую планку в техничной тяжелой музыке и перевернул представление многих слушателей о ее границах.<BR><BR>Обратив на себя внимание в 2009 с дебютником "Black Future", получив немалый концертный и студийный опыт, спустя 7 лет после этого филадельфийцы просто взорвали умы меломанов по всему миру доведенным до совершенства альбомом "Terminal Redux", который вобрал в себя все лучшее, что когда-либо происходило в metal'e. Ни один критик не возьмется однозначно описать стиль группы. Здесь есть большая доля thrash'a, black'овый вокал, ураганные бластбиты, прогрессивные и техничные гитарные партии. Вряд ли многие из вас слышали что-то более изысканное, неординарное, цепляющее и гармоничное. Пожалуй, это одни из тех шоу, которые просто "must see", если вы считаете себя истинным металхэдом и ценителем качественной музыки.<BR><BR>=======================<BR>29 августа - СПб - "Opera"<BR>30 августа - Москва - "Volta"<BR><BR>=======================<BR><BR>Билеты скоро в продаже!<BR>

Vlad 06.07.2016 23:04:
Каждому лектору в жопу по вектору! (С)

xryscz 11.07.2016 22:08:
Новую планку в чем? В клоне номер 18843?

Пылвынты Ытлыгын 12.07.2016 00:07:
На метал-архиве посмотрел ссылки на похожие коллективы, с удивлением обнаружил волгодонскую команду Аспид с единственным альбомом 1992 года. А ведь охрененно! Никогда раньше не слышал о них.

no more links 12.07.2016 08:51:
ну ты крут, раз только что узнал, ггг)) <BR>это как-то даже забавно.<BR>

Пылвынты Ытлыгын 12.07.2016 22:57:
Постараюсь пережить свой позор, бггг)

Ghast 12.07.2016 22:59:
Удивлен высерам на масдае. Vector очень добротная команда.

Пылвынты Ытлыгын 12.07.2016 23:48:
Добротную команду обсуждаем аж за два месяца...<BR>А на блэцк саббатх сегодня никто не ходил?

Максим - LOGIN! 13.07.2016 01:57:
Вектор уважаю и люблю, под них круто катамба на лыжах и велеке.<BR>Аспид переслушал в контексте схожести, пожалуй есть в этом ложка мёда. <BR><BR>Аспид фотки смешные на метал архивах.<BR>Кстати, группу я тоже не слышал, похоже. Скачал но или не в тему зашло, или уши не дошли.<BR><BR>А материал по тем временам опережающий многих соотечественников, пожалуй. Даже я бы сказал - Ахуеть!<BR><BR>Пасибо, что обратил моё внимание на Аспид. респект)

Stas Hoffmann 13.07.2016 15:46:
&gt;Каждому лектору в жопу по вектору! (С)<BR><BR>Ты ж у нас, вроде, лектор. Не?

Хорёк 13.07.2016 18:41:
хуясе Максожоп жыф еще, новость приятнее концерта sci-fi 

no more links 13.07.2016 19:48:
песдей, как популярно! какой-нибудь <I>продюсiр</I> должон резко подскочить и заделать новый тираж аспида, гг))<BR>благо, можно всякие роялти замастырить!<BR>ну, а вектор мне как-то мимо кассы.<BR>удивительная закономерность: что сильно нравится Гхасту - мне напрочь мимо.<BR>надеюсь, я с ним в один hell не попаду, иначе тыщщу раз помру там от муз_тоски))

Ghast 13.07.2016 23:46:
Винни, епта, мог бы и промолчать - всем известно, что у тебя на прог изжога, хыы)

Пылвынты Ытлыгын 13.07.2016 23:46:
Винни, не ссы: там каждому припасено по своему Стасу Михайлову)

Муpлакотам 14.07.2016 00:34:
Я больше скажу: если бы не Стас Михайлов, с нами бы уже давно вступили в контакт высшие инопланетные цивилизации.<BR>А так им реально ссыконтно. И между прочим, они правы.

Stas Hoffmann 14.07.2016 11:38:
удивительная закономерность: что сильно нравится маздайцам - мне напрочь мимо.<BR>надеюсь, я с ними в один hell не попаду, иначе тыщщу раз помру там от муз_тоски))<BR><BR><BR>Ну, правда, брутальщиков поубавилось тута. Обсуждение треша, айрон мейдена и оверкилла для паверщика приемлемо:))

fgrind 14.07.2016 13:53:
брутальщик паверщику не товарищ!

Soubbterranean 28.07.2016 12:26:
Вектор я заценю на Брутале в этом году.<BR>Как и Dust Bolt<BR>Как и Войвод, наконец...хотя Войвод ваще пофих

Headcrusher 23.08.2016 16:51:
Московское мероприятие откроет нижегородский ансамбль <B>Reign Of Ignorance</B>.<BR><BR><A HREF="http://reignofignorance.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://reignofignorance.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/thrashmetalsquad" TARGET="_blank">http://vk.com/thrashmetalsquad</A>



## Упоминания

### Музыкальный итог 2009

NoPain 28.12.2009 14:11:
Ужасный год. <BR><BR>Многочисленные олдовые блэкари с унылыми альбомами, самоповторяющиеся викинги, настоебавший еще с предыдущего года технодетх, прущий из всех щелей. Единственное, что порадовало и даже в чем-то удивило, так это новые альбомы возрожденных трэш-идолов. <BR><BR>Лучшие альбомы:<BR>Napalm Death<BR>Vektor<BR>Hellwitch<BR>Code<BR><BR>Еще понравились:<BR>Trepalium<BR>Dying Fetus<BR>Nile<BR>Shining<BR>Pestilence<BR>Baroness (Мастодон сосет со свистом)<BR>Gorod<BR><BR>Ну и традиционно бесподобные Anaal Natrakh с ново-старым материалом.<BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 07.02.2014 15:54:
Меня нынче что-то на олдскул и трешак потянуло, повлияло на то прослушивание альбома Шаду Хоста. <BR><BR>Слушал Kreator, Shah, Coroner, Deathrow, предпринял попытку переслушать Celtic Frost (что-то не врубаюсь я - нудно)<BR>Обнаружил прикольный виа: Vektor, 2011, Outer Isolation<BR><BR>Возможно переслушаю Меконд Гельту<BR>мммм... вот так!

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 03.03.2014 22:11:
Не сильно ошибусь, сказав, что почти весь немецкий треш убог, дуболомен и прямолинеен в сравнении с американцами Hades и Watchtower, например...<BR><BR>Violator просасывает Vektor'у)) Но, в принципе, неплох. А две друге группы щас качну.

### Новинки 2016

Ghast 06.05.2016 22:56:
Dimas, новый Vektor уже вслушал? Вышак работа!<BR><BR>Из авангардно-прогрессивного 2016 зацепили пока<BR>Cult Of Luna<BR>Fallujah<BR>Frostbite<BR>Latitudes<BR>Oranssi Pazuzu<BR>Sulphur<BR>Todtgelichter<BR><BR>Haken скучноват, Gorguts пока не слушал, The Levitation Hex показался слабее дебютника, Bossk актуальный не вкурю пока никак)<BR><BR>Дико жду, например<BR>Gojira<BR>In Mourning<BR>Madder Mortem

### Новинки 2016

Dimas 07.05.2016 20:46:
<B>Vektor - Terminal Redux (2016)</B> для меня лично не вышак, я не особо большой любитель музыки в духе VOIVOD, WATCHTOWER и MEKONG DELTA, хотя и слушаю всех их, но вот особенного удовольствия не испытываю, просто фон, от такого быстро устаешь<BR>хотя, соглашусь, некоторые моменты в духе CORONER у Вектора просто превосходны, ну и завернутые соляки это нечто<BR><BR>не знаю, Гость, может и были такие у кого Convulse - 94 не вызывала восторгов, но я знаю многих поклонников этого альбома, скажем тот же Seducer, да и вообще может эта музыка несколько опередила свое время и многие ее недопоняли, хотя сделана она была уже по существующим канонам, напоминая одновременно дебютный Аморфис, Каркасс - 93 и Энтомбед - 93<BR><BR><B>Immensity - ?he Isolation Splendour (2016)</B><BR>Вот это вещь! Умеют все-таки греки лабать приятственный и могучий мелодик дум-дэт

### Новинки 2016

fgrind 05.09.2016 10:57:
не знаю, может уже писали про VEKTOR<BR>очень интересный альбом<BR>вообще год плодовитый получается!

### Новинки 2016

Ghast 07.09.2016 22:20:
По прогу и всячине с проговыми элементами следующее:<BR>Orphaned Land не удивили, скажем так,<BR>Gojira - помимо песен с клипов разочарование,<BR>The Vision Bleak - прекрасная атмосферная работа,<BR>Steven Wilson - приятно, но я подустал от его подачи. Хочу Поркупайнов обратно!<BR>Ihsahn уже альбома три углубляется в авангард, проблема та же, что и у Уилсона.<BR>Порадовали очень Black Crown Initiate, Cult Of Luna, Frostbite, Harakiri For The Sky, Haken неплох, Latitudes, In Mourning, Be'lakor, Skuggsja, Todtgelichter, Sulphur, Vektor, Witherscape. Из заново открытого старого по кругу гоняю Shaolin Death Squad и Another Perfect Day (миник особенно хорош)<BR><BR>Из Madder Mortem наиболее очевидным вариантом послушать будет Deadlands и Eight Ways. Уникальная мелодика и отменная подача вокалистки не дадут основания адекватному слушателю посчитать эту музыку унылой.

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 22.03.2017 05:08:
Пропустил вот такой ВИА - Obliveon, первый релиз совершенно точно интересен. Альбом 1999 как-то не особо... Но забавно. По тем временам вроде бы тоже опережал время.<BR><BR>Похоже, что Vektor из них вышел )<BR>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 22.07.2017 04:18:
Droid - Terrestrial Mutations (2017)<BR><BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/droid-terrestrial-mutations-2017/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/droid-terrestrial-mutations-2017/</A><BR><BR>Интересный техно.треш, показалось, что уместно провести аналогии с Vektor, но я пока что послушал пару треков ;) так что будем считать что этого не говорил, вдруг чего ))

