# Shining Fury

Power metal from Italy

## Дискография

### "Last Sunrise" 2004, Power Metal

01. Intro
02. Broken Hopes
03. 060501
04. Sleepin' Coma
05. Snake's Game
06. Last Sunrise
07. Memories
08. Speed Of Life
09. Declaration Of A Cheat
10. Net Love
11. Rosanna

(c)&(p) 2004 Metal Blade Records
Recorded in FP Recording Studios

Line-up:
Francesco Neretti (vocals)
Tommy Pellegrini (guitars)
Toniello (guitars)
Alessandro Cola (bass)
Ross Lukather (drums)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.11.2003 news SHINING FURY дебютируют на Metal Blade Records

<P>Итальянцы <B>SHINING FURY</B> закончили запись нового альбома <B>"Last Sunrise"</B>, который станет их дебютом на <B>Metal Blade Records</B>. Продюсером нового творения, записанного и смиксованного в <B>FP Recording Studios</B>, будет <B>Freddy Delirio</B>. Трэк-лист:</P><BR>
<P>01. <B>Intro</B><BR>02. <B>Broken Hopes</B><BR>03. <B>060501</B><BR> 04. <B>Sleepin' Coma</B><BR>05. <B>Snake's Game</B><BR>06. <B>Last Sunrise</B><BR>07. <B>Memories</B><BR>08. <B>Speed Of Life</B><BR>09. <B>Declaration Of A Cheat</B><BR>10. <B>Net Love</B><BR>11. <B>Rosanna</B></P><BR><P>Альбом был записан в составе: <B>Francesco Neretti</B> (вокал), <B>Tommy Pellegrini</B> (гитара), <B>Toniello</B> (гитара), <B>Alessandro Cola</B> (бас) и <B>Ross Lukather</B> (ударные). Европейский релиз <B>"Last Sunrise"</B> состоится 12 января 2004 года через <B>Metal Blade Records</B>.</P>
Автор: Darkfall


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

belial 04.08.2012 14:37:
BEJELIT “Emerge” – 2012 (павер-метал)<BR>Итальянский павер-метал бесконечен в своих однообразных инкарнациях. Вот еще одна, Bejelit, с дурацким названием, с парочкой музыкантов засветившихся во всяческих Драккарах, Shining Fury и Секретных Сферах. Короче, во втором дивизионе, пестуемом Скарлет рекордз. Мне эти герои в кавычках были неизвестны раньше. Вот решил притронуться. <BR>Самое интересное, что имеется на данном альбоме, это вокалист. Душевный и разнообразный в своем горлопанстве товарищ. Многим смахивает на Тони с Сонаты Арктики, а это безусловный комплимент. На быстрых трэках чувак раскрывается крайне пиздато. Музло также не прямолинейное, с акробатическими и неожиданными сменами темпа, с симфонизмами, но это в данном случае не признак крутизны, а простая попытка навернуть на ровном месте, зачастую бессмысленно. Хотя, например назначенный быть «эпиком» трэк Deep Water (11 минут) хорош. В нем чувствуется дух Камелота, а не просто для галочки сделанного, стандартного евро-павера. Но принципиально, чудес не услышишь, в чем херовая заслуга гитарастов. <BR>Павер как павер. Ни туда, ни сюда. Послушать можно, но из болота современной паверни, Bejelit врядли выберется.<BR>Раскошелились на занудный видеоклип на титульную песню. Трясение головами и выражение муки на рожах оставим, а вот, что любопытно, итальяшки походу реально считают себя известными. По сюжету клипа, кто-то неназванный, фоткает музыкантов в их свободное от музицирования время. Фоткает из засады. Потом, нафотканную хренотень вешает на стенку. Нахуй они кому нужны, но может из их родственников один фэн и нашелся. Перефоткав всех пятерых, кто-то успокоился, создав галерею любимых. Конец, ваще неясен, т.к. вокалист Фабио получил пачку фоток на руки, взял их и спалил к чертовой матери. Я запутался.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

