# Cognitive

Дискография
"Cognitive" 2014, Techno Death
"Deformity" 2016, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### DARKSIDE

Wolfgang Sьssenbeck 05.04.2001 20:04:
DARKSIDE news:<BR> <BR>Finally !!!! The recordings for the new album have been finished. <BR> <BR>The band spent several days in the EXPONENT Studio in Slovakia in February and March to record the latest work "Cognitive Dissonance".<BR> <BR>In confrontation with their last output, "Evolution", the sound of the band has changed to an even more aggressive style mix of death and thrash metal combined with keyboards. The vocals are a little bit lower than on the previous outputs and also the variety of the singing has become bigger due to the use of two singers and choirs, which were of course done by the band.<BR>The stylistic range has remained very open, as this is already a trademark for the music of DARKSIDE.<BR>Below you find the annoucement of the signing of DARKSIDE by the famous french label<BR><BR>SEASON OF MIST<BR> <BR><BR> <BR> <BR>NEW SIGNING  <BR>DARKSIDE signed with Season of Mist. Their fourth album "Cognitive Dissonance" is to be released in Autumn 2001. More info will follow soon.<BR> <BR><BR> <BR>The members of the band are very proud to be on the roster of SEASON OF MIST, a label which has always created quality outputs and brought to the metal scene big names like ...AND OCEANS, MAYHEM, NOCTURNUS, AGGRESSOR, AGHORA and more.<BR> <BR> <BR><A HREF="http://www.waltergraphik.at/darkside.htm" target="_blank">http://www.waltergraphik.at/darkside.htm</A>   the DARKSIDE Evolution page, designed by Walter Mlcak, the designer of the last DARKSIDE album cover<BR> <BR><A HREF="http://sh55k01.jvb.tudelft.nl/darkside/index.htm" target="_blank">http://sh55k01.jvb.tudelft.nl/darkside/index.htm</A>  the official DARKSIDE Homepage<BR> <BR> <BR>There will be a brandnew website for the band with the release of the album as well as a site on the official website of SEASON OF MIST.<BR> <BR><A HREF="http://www.season-of-mist.com" target="_blank">http://www.season-of-mist.com</A><BR> <BR>More news to follow soon !!!<BR> <BR>

### Новинки за эти выходные

Keeper 29.01.2002 14:23:
Обзор новинок от Season Of Mist/CD-Maximum:<BR>Aggressor 1999 Death Metal - полный брутал на ценителя<BR>Bloodthorn In The Shadoow Of You Black Wings 1997 Sympho Black - это мне понравилось! 4/5<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle 1999 Sympho Black - аналогично, 4/5<BR>Seth Les Blessures de L`Ame 1998 Sympho Black - старый альбом, но решил его взять. 3/5<BR>Cultus Sanguine The Sum Of All Fears	1999 Gothic Metal - какой бы классный получился альбом, если бы не этот сраный вокал пидаристический. Как я его ненавижу, мля! По музыке - классный дум, но с засранным вокалом. Или привыкать, или на хрен его ?/?<BR>Bethzaida Nine Worlds 1996 Folk Sympho Black - блек кондовейший, я такой не очень лублу. б/о<BR>Bethzaida LXXVIII 1998 Folk Sympho Black - аналагична.<BR>Geasa Angel`s Cry	1999 Sympho Black - послушал только раз, надо еще, есть хорошие и привлекательные моменты.<BR>Winds Of Sirius Beyond All Temples And Myths 1999 Doom Gothic - сильный альбом, но в него надо въезжать, имхо. 4/5<BR>Kill The Thrill 203 Barrierrs 2001 Doom Gothic - вроде бы ничего, но хрена электронщины, которую я не очень-то 3/5.<BR>Griffin Wasteland Serenades	2000 Heavy-Trash - а вот после прослушивания этого альбома я испытал удовольствие. Это именно хэви и именно треш без дураков. Что-то мне напомнило Металлику с Мегадетом, плюс Акцептовские риффы временами. 4++/5.<BR>The Bleeding Light	The Bleeding Light	1999 Gothic - не понравился, я его и слушать толком не стал. Лабуда какя-то.<BR>Darkside Cognitive Dissonace 2001 Dark Death Metal - мясо. А вот вкусное или нет - судить не мне. Это не мое.<BR>

### Новинки 22.02.02

Виртуальный Ихти 26.02.2002 13:03:
Продолжим...<BR><BR>Scepticism'98 Lead & Aether. Медленнющий тяжеленный фьюнерал-дум. То что надо ;О) Хотя не так красиво, как Шейп оф Деспейр. Только для любителй жанра! 5/5<BR><BR>Fleshcrawl'02 Soulskinner. Что может играть команда с таким названием? Конечно же, дэт, техничный и бескомпромиссный. Сочное мясо, хотя немного однообразно. На закуску - пристовский кавер Metal Gods (честно говоря, я бы песню не узнал :О)) 4/5<BR><BR>Darkside'01 Cognitive Dissonance. Здесь намешаны и дэт, и блэк и местами мелодик-дэт. Впечатление такое, что ребята стараются играть с каждой песней быстрее и быстрее, и им уже "не хватает" скорости. 4/5<BR><BR>Impending Doom'01 Apocalypse III. - The Manifested Purgatorium. Думаете, они играют дум? Черта с два. Опять блэк-дэтовая смесь, быть может, и не особо оригинально. 3,5/5<BR><BR>Yearning'01 Frore Meadow. Красивый мелодичный дум от финского дуэта. Весьма неплохо, весьма. Хотя может и не понравится любителям мрачного и тяжелого дума. 4,5/5<BR><BR>Napalm Death'99 Leaders Not Followers. Без комментариев. Это вроде (поправьте, если ошибаюсь) ипишник каверов, на котором 6 песен должно быть. Однако пираты зафигачили туда еще 17. Кто юзал это творение, подскажите, что там дописано. :О)<BR><BR>Celtic Frost'85 To Mega Therion. Сделал себе подарок, купив этот замечательный альбом на фирме. Без комментариев.<BR><BR>И напоследок...The Very Best Of Ottawan! :О))<BR><BR>Ах, вот еще... A Tribute To The Beast. В целом слушается вроде неплохо, хотя ничего выдающегося нет. Пожалуй, общая оценка 4/5. Кому интересно, вот трек-лист:<BR><BR>1) Steel Prophet - The Ides Of March / Purgatory. Играют неплохо имхо, но я всегда ненавидел вокал этой группы, какой-то он, извините, козлиный. 3/5<BR>2) Children Of Bodom - Aces High. Не мудрствуя лукаво, как говорится :О) Взяли и сыграли мейденовский хит в своем духе. Забавно, но здОрово, мне понравилось. 4,5/5<BR>3) Cradle Of Filth - Hallowed By thy Name. Представили этот хит с вокалом Дэни? Во-во, всё именно так, хотя лучше, чем я предполагал :О) 4/5<BR>4) Grave Digger - Running Free. Сыграно с фирменным диггеровским драйвом. Стилистически и исторически, пожалуй, они ближе всего к оригиналу. 4/5<BR>5) Burden Of Grief - Prowler. Неплохо, но скучно. Слишком много гитар, утрачено настроение, вокал какой-то не такой. 3/5<BR>6) Sonata Arctica - Die With Tour Boots On. Не слишком удачная попытка сделать из мейденов павер :О) 3/5<BR>7) Therion - Children Of The Damned. Нда...Из красивой баллады получилась нудная песня без эмоций, особенно в припеве. И еще там такое не к месту убыстрение, которого, вроде, в оригинале нет. 2/5<BR>8) Iced Earth - Transylvania. Это уже слушали на Хоррор Шоу. Жаль - в том смысле, что они не сподобились сыграть еще что-то другое.<BR>9) Opeth - Remember Tomorrow. Не помню эту вещь в оригинале... Вроде неплохо, но что-то не то. Трудно оценить.<BR>10) Sinergy - The Number Of The Beast. Не согласен, ребята, это просто ужасно, что они сделали с моей любимой песней мейденов. Двойку только за неплохую игру, про вокал ваще молчу. 2/5<BR>11) Disbelief - Stranger In A Strange Land. Не понравилось совершенно. Ожидал от них большего. 2/5<BR>12) Tierra Santa - Flight Of Icarus. Единственная группа, которую я тут не знаю. Непонятно, зачем они так эту вещь замедлили. Неинтересный вокал. 2/5<BR>13) Dark Tranquillity - 22 Acacia Avenue. Весело и бесбашенно :О) 4/5<BR>14) Six Feet Under - Wrathchild. Хотя и люблю я их, но кавера они играть не умеют совершенно. 2/5<BR>15) Darkane - Powerslave. Вокал просто никакой. 2/5

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 02.06.2002 02:30:
хорошими оказались коллективы:<BR><BR>ILLDISPOSED - "Submit"<BR>Dark Side - "Cognitive Dissonance"

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 22.01.2004 02:33:
Вот кое-какие тряпки<BR><BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Darkside	Cognitive dissonance	LONG SLEEVE<BR>PERISHED Seid LS <BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR>Internal Suffering - "Supreme knowledge domain" LS<BR>Internal Suffering - "Chaotic matrix" LS<BR><BR>И диски<BR><BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar<BR>Goretrade Ritual of flesh CD<BR>Sepsism To prevail in disgust CD <BR>Alchemist Organasm CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol<BR>NIGHTRAGE sweet vengeance 2003 Century media<BR>DEMENTOR Kill the throught on christ 1997 immortal souls<BR>NAPALM DEATH fear,empitiness,despair. 1994 Earache<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Shub 22.03.2005 18:08:
Aydra & Gory Blister - по тяжести сейчас находятся, примерно, на уровне Death. Но у GB в середине 90-х была реально дикая и брутальная минька "Cognitive Sinergy".<BR><BR>Psychotogen - по тяжести где-то на уровне превого альбома Monstrosity. Рецу на них можно глянуть на известном тебе сайте ;)(спасибо за отценку рецензии на Necrost :hi:)<BR><BR>Natron - самая брутальная из перечисленных команд, особенно на последнем альбоме, но указанный альбом крайне интересная вещь. Показательно, что на этом альбоме содержиться кавер Voivod "Nothingface".<BR><BR>Еще на помню о существовании такой группы Algophobia и их одноименного и единственного альбома 97 год. <A HREF="http://spazioinwind.libero.it/algophobia/" TARGET="_blank">http://spazioinwind.libero.it/algophobia/</A><BR><BR>У In Quest слышал "Extrusion : Battlehymns" - где забавные соляки и мелодичные преходы (не ахти собственно) соседствовали с доминирующими тупорылыми брутальными кусками, и "Destination : Pyroclasm" - очень похоже на смдм с модерновым звучанием. Обе работы на техно-дэт не тянут.<BR><BR>Septic - как, по мне, так жутко скучная команда.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 31.03.2005 19:22:
SKYLARK - 2005 - In The Heart Of Princess (Scarlet Records)<BR>Двухдисковый диджипак-сборник лучших вещей группы, прошедших ремастеринг, на 160 минут аж, со всех альбомов группы, включая сольник Антонини, посвященный десятилетию группы. Кроме того, имеются три перезаписанных песни (Little Girl, Dream и he Princess' Day) и две, ранее неиздававшихся (Last Battle и Mt. Fuji). Ух, как фанаты будут довольны :) Ну и я, для коллекции оставлю, так и быть уж.<BR><BR>NECRODEATH - 2005 - 20 Years Of Noise 1985 - 2005 (Scarlet Records)<BR>Еще одно диджипаковое издание only for fans. Никогда, честно говоря, не понимал в чем культовость этой итальянской группы, играющей далеко не самый лучший thrash black. Только тем, что они были одними из первых... Альбом-компиляция лучших вещей разных периодов (включая демо), явно показывающая прогресс группы по материалу и по качеству. Все песни прошли ремастеринг. Эксклюзивов здесь никаких нет, окромя кавера Black Sabbath сами знаете какой группы. Но, опять же, фанаты будут очень довольны.<BR><BR>LORDS OF DECADENCE - 2005 - Cognitive Note Of Discord (Scarlet Records)<BR>Молодая австрийская команда со своим дебютным альбомом. В прошлом году, немецкий RockHard признал группу лучшими новичками. Их супермелодичный death metal временами похож на Soilwork, временами на In Flames, но без всяких новомодных фишек. Только гитарная мелодика и море клавиш. Реально классный музон!<BR><BR>AGENT STEEL - 2005 - Live @ Dynamo Open Air (Scarlet Records)<BR>Концертное выступление ветеранов speed thrash metal на прошлогоднем июньском фестивале в Голландии. 100% живой материал, совершенно необработанный в студии. Умеют ребята зажигать :)

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:57:
Всем привет! Говорю сразу, что, к сожалению для некоторых, фоадовцы на этот раз довольно сильно прошилсь по моему списку, поэтому осталость совсем немного. Ну, может, все-таки что-то кому-то будет нужно. В таком случае лучший способ для встречи - эта суббота в Точке на концерте Дарксайда. Если не идете на концерт, то можете подъехать просто днем или вечером к клубу, я там буду с 3-4 100%.<BR>Итак, жалкие остатки. Если я кому-то что-то обещал и уже забыл - заранее сорри и плиз напомнить.<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>President Evil – Trash ‘n’ Roll Asshole Show<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Therapy? – One Cure Fits All<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Double Trouble – Been A Long Time<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Nugent, Ted – Love Grenade<BR>Old – Down With The Nails<BR>Zombie Girl – Blood, Brains & Rock’n’Roll<BR><BR><BR>Лицензия: 80 руб<BR><BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I)<BR>Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Merzbow – Venereology (I)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I) <BR>Swallow The Sun – The Morning Never Came (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Metalian 09.04.2008 17:02:
Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR>+<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2010 12:20:
продам все по 200р(двойные по 400), возможен обмен, делаю скидки.<BR><BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial	EC<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam	USA<BR>ASPIRE	Quest Eternal	2005	Aspire Prod.	Power	USA<BR>AURORA	Eos	1997	Serious Entertainment	Death	Denmark<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core	USA<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black	EU<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial	EU<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive	Germany<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec.	thrash	Germany<BR>CORDS	Taurus No Bull	1993	TVT rec.	Stoner	Germany<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black	EU<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death	EU<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core	Germany<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death	Germany<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy	Germany<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death	Germany<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner	Germany<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner	EC<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death	UK<BR>ISENGARD	Crownless Majesty	2001	Hemisphere Enter.	Power	EU<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death	Germany<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard	USA<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard	France<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial	Germany<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic	Germany<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black	Austria<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death	EU<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death	Germany<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner	USA<BR>SAXORIOR	Never Ending Battles	2003	Battlegod Production	Death	Australia<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power	EU<BR>TRONUS ABYSS	The King Of Angels In The Abyss	1997	Pagan Moon Records	Black	Italy<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk	Austria<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death	Germany<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death	Germany<BR>VIRGIN BLACK	Elegant…And Dying	2003	Massacre	Gothic-Doom	Germany<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core	EU<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X3	The Principle Of Doubt/Ambition	2005	Membran Music	Techno-Trash	Germany<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail	2005	Membran Music	Thrash	Germany<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Новинки 2012

Мизантропично Лесной 18.02.2012 23:31:
 узнал тут с подачи Давида Каширсона<BR><B>Soen</B>-Cognitive.2012<BR>мегапизд*тийший проект ДиДжиорджио и бывшего драммера  opeth Мартина Лопеса.<BR>мне оч.понравилось.<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3943791" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3943791</A>

### Новинки 2012

Dark 18.02.2012 23:43:
<DIV CLASS="quote">Soen-Cognitive.2012</DIV><BR><BR>Чего-то какой-то галяк.

### Новинки 2012

mokoma 29.02.2012 22:27:
Orange Goblin'2012 - A Eulogy For The Damned - самый неанглийский альбом Гоблинов. Это уже не припанкованный дум от последователей Блек Саббата. High On Fire, Kyuss, Corrosion Of Conformity - нынешние Гоблины навевают именно такие ассоциации. И я не против этого. Отлично получилось. 4,5 из 5<BR>Soen' 2012 - Cognitive. Да, материал вторичен. Да, это Тул с небольшими всплесками скандинавского прога в духе Опет и Липроус. Но альбом цепляет и содержит несколько настоящих хитов. 4 из 5.

### Новинки 2012

Дофф 05.05.2012 16:50:
Soen - Cognitive <BR><BR>трендовая модная музычка, но пиздец, какая скучная и вторичная. <BR><BR>5 из 10

### Новинки 2012

Lefthander 23.05.2012 09:12:
Dark Tranquillity - Zero Distance (EP) <BR>довольно неплохо-все в духе последних работ<BR>4 из 5<BR><BR>Another Perfect Day-Four Songs For The Left Behind <BR><BR>ван мен прожект германца<BR>музыка времен Блеквотерпарка Опет-мне такая музяка в кайф<BR>5 из 5<BR><BR>Atoma- Skylight<BR>то что осталось от Slumber<BR>эксперименты с электроникой ничуть не смущают-все на месте<BR>атомсферно<BR>5 из 5<BR><BR>Soen-Cognitive<BR>прожект экс драммера Опет<BR>вокал один в один Аккерфельдт<BR>супер<BR>правда местами очень уж по Tool-совски<BR><BR>4 из 5

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 10:31:
<B>Menarca "Prognosi Infausta"</B><BR>итальянские деятели, вознамерившиеся поиграть дэзню "как в те самые 90-е". получилось неплохо, но кому-то может и наскучить...<BR><BR>британский брутал, превозносимый многими в сети... может быть, заслуженно. вокал не выразительный у них, хоть и в рамках жанра. <BR><B>Omnipotent Hysteria "Abattoir of Slain Deities"</B><BR><BR>слэм-проект кого-то из vomit the soul, весьма солидный! 8 трэков на 20 мин.<BR><B>Precognitive Holocaust Annotations "Procreation of the Artificial Divinity" </B><BR>послушать - <A HREF="http://precognitive.bandcamp.com/album/procreation-of-the-artificial-divinity" TARGET="_blank">http://precognitive.bandcamp.com/album/procreation-of-the-artificial-divinity</A><BR><BR>ещё один совместный проект, с участием (как пишут) вокалиста отечественных fetal decay. весьма качественно)<BR><B>Human Enslavement "The Apocalypse of Hate"</B><BR>слушать - <A HREF="http://humanenslavement.bandcamp.com/album/the-apocalypse-of-hate" TARGET="_blank">http://humanenslavement.bandcamp.com/album/the-apocalypse-of-hate</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

