# Бастион



## Дискография

### "Рассвет Сварога" 2011, Folk

1. Вспоминая Былое 
2. Правый Путь	 
3. В Поход	 
4. Разрывая в Сердце Тьму	 
5. Русская Клятва	 
6. Средь Лесов Славянских	 
7. Победа или Смерть!	 
8. Рассвет Сварога	 
9. Держа в Сердце Русь


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### dont' fear the winter

Майор 29.11.2000 18:11:
Ой что-то боязно мне стало после прослушивания...Гитара Смольского на переднем плане,так и прёт изо всех щелей, некоторые соло просто не в тему..особенно в конце песни..Я конечно понимаю, что Вите нравится "поиграть", но здесь-перебор.<BR>Остаётся только , затаив дыхание, ждать нового альбома и надеятся, что Смольскому не удасться взять бразды правления в свои руки.Всё-таки Rage - это Пиви, а не мультиинструменталист-гитарист, пусть и талантливый...Обидно будет, если "Welcome to the other side" будет слушаться как сольный альбом Виктора...  <BR>И вообще,Rage  для меня остались последним устоявшим бастионом немецкого пауэра восьмидесятых, после того как Рок'н'Рольф окончательно свихнулся на своих инопланетянах, Киске послал всех в жо*у, а Хансен потихоньку начинает сваливаться в болото самоплагиата.<BR><BR>Надеюсь, что я жестоко ошибусь и новый Rage займёт достойное место в моей коллекции...<BR><BR>Keepin' rage on,Peavey!!

### dont' fear the winter

D1 29.11.2000 19:11:
И вообще, самый бастионистая немецкая группа - GRAVE DIGGER!

### dont' fear the winter

Andrey Gladkikh 29.11.2000 19:11:
Точно, "13" - фигня. А последний действотельно хороший альбом Rage - "Black In Mind".<BR><BR>&gt;И вообще, самый бастионистая &gt;немецкая группа - GRAVE DIGGER!<BR>Воистину!<BR><BR>З.Ы. Народы, а что там Киске натворил, как-то это мимо меня прошло?<BR>

### dont' fear the winter

папа Хэлл 30.11.2000 11:11:
2 D1: а почему ты решил, что Киске сам напишет все песни???<BR><BR>А согласен насчет бастионистости Grave Digger согласен, но не понятно почему - мне эта группа не нравится((((

### Tribute To "Helloween" ?!

Martin 30.07.2001 16:07:
Я связывался с Valiant Production, на тему того, можно ли встрять на этот сборник. Они мне прислали такой списочек:<BR>1. ride the sky  (BLACK  ARROW)<BR>2. i`m alive  (SEDUSER`S  EMBRACE)<BR>3. twilight of the gods  (SHADOW  HOST)<BR>4. eagle fly free  (ABSURD)<BR>5. dr. stein  (АРДА)<BR>6. savage  (ARCHONTES)<BR>7.power  (ЭПИДЕМИЯ)<BR>8. ............?  (HUNTERS)<BR>9. ............?  (SANTA  MARIA)<BR>10. future world  (LEAD  WEIGHT)<BR>11. hey lord!  (ЦИТАДЕЛЬ)<BR>12. i can  (БАСТИОН)<BR>

### Все мы девки дуры...

Silverina 16.04.2003 13:08:
"Ой, умоляю не нойте! При равильном подходе из мужиков можно веревки вить:))))))))))) Чем, я и занимаюсь...."<BR><BR>"Он, Таинственный Он лишает бедную деффушшку ума. И несчастная, обычно решающая в уме уравнения с числом Пи, теперь способна лишь на подтверждение аксиомы "Все мужики - козлы, мы девки дуры" и на "<BR><BR>Одинаково справедливы оба утверждения. Веревки вьются (или завиваются) токлько до момента пока тебе перманентно начхать на все происходящее и к челу относишься пусть дружилюбно, но все же ровно, но стоит сдать свои бастионы (секс здесь не при чем), как веревки почему-то начинают вить из тебя.. и чувствуешь себя полнейшей идиоткой, ужаснейшее чувство зависимости.<BR><BR>Мужики, и чего вам вообще надобно?<BR>

### Я люблю катаца

Morbid 26.09.2003 08:28:
блять последний бастион пал...токо хотел поглумица про праворульный ог, а тут чорный....<BR>....

### MANATARK в Москве!

NW 28.12.2004 13:41:
05 февраля 2005 года - Р-клуб <BR>CD-Maximum при поддержке Savage Metal Club представляет: <BR><BR>презентацию альбома "Chaos Engine" <BR>группы MANATARK (Эстония) <BR><BR><BR>Также в концерте участвуют: <BR><BR>ATRA MUSTUM <BR>ICEWIND BLAST <BR>БАСТИОН <BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Цена билета в предварительной продаже - 300 р. <BR>В день концерта по флаеру - 350 р. Без флаера - 400 р. <BR><BR>Заказ билетов с бесплатной доставкой по Москве <BR>(095) 540-43-34 <BR><BR>Адрес клуба: г. Москва, <BR>4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR>(м. Тульская)<BR><BR><A HREF="http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg</A>

### MANATARK в Москве!

creoman5000 28.12.2004 21:43:
Уж не те ли это горячие эстонские парни, этот самый Manatark, которые отбомбили европеское турне вместе с Mayhem и Defiled весной этого года, и которым Бласфемер и Хеллхамер выражали бурные респекты в интервью не то Террорайзеру, не то Метал Харту, что типа один из лучших суппортов за нашу историю и т.д. и т.п. Если это они, то я пойду по-любому, к тому же на разогреве Atra Mustum. Будет явно круто. Про Ветропук умолчу. А вот что за пионеры Бастион?

### MANATARK в Москве!

Diemond 28.12.2004 23:21:
Знаю один единственнный Бастион (быв. Иллюзион) из Одессы во главе с безвременно ушедшим Игорем Ганькевичем. Но думаю речь сдесссь не о нём.

### MANATARK в Москве!

BattleGrim 29.12.2004 00:29:
Бастион из Краснознаменска. Поют какой-то язычэский павер-металл! Не в тему ребятки =\

### MANATARK в Москве!

creoman5000 29.12.2004 00:58:
Ту BattleGrim:<BR><BR>Придется смириться, сие есть промоушн организаторов. Как мне уже заявили в другом топике - "сами везем, кого хотим и ставим". Так что хочешь насладиться чем-то тру - извольте либо приходить позже, либо привыкайте к Ветропукам и Бастионам. Хотя я уже реально респект организаторам за Атру Мустум, все остальное можно пережить при таком раскладе. <BR><BR>Однако ловлю себя на мысли, что на Ветропук я все-таки схожу. Уж явно неспроста их так промутируют последнее время. А вдруг что-то гениальное из них вырастет (чур меня, конечно), и будем мы потом говорить, что были на их пионерских утренниках. :))) А вот Бастион этот... а они не в рубашках таких смешных выступают, чего-то я такое припоминаю... 

### MANATARK в Москве!

creoman5000 29.12.2004 17:16:
А славяне это которые "слава России" или "Велес - отец родной" LOL :) Блять, этому концерту уже такую рекламу сделали, что я согласен даже на Бастион посмотреть. Товарищи, идет откровенно зомбирование масс :))) А что касается цен на билеты, то к сведению в цирк нормальные билеты сейчас под штукарь стоят, а тут столько клоунады от первых двух команд намечается, плюс брутальное шоу от остальных - даже еще и экономия получится ;)))))

### MANATARK в Москве!

Dimas 31.01.2005 13:09:
5 февраля (суббота), Р-Клуб<BR>Фестиваль с участием команд:<BR><BR>ATRA MUSTUM<BR>Icewind Blast<BR>Voiceless Void<BR>Concordia<BR>Бастион<BR><BR><BR>Вход по флаеру - 170 рублей,<BR>Без - 200 рублей.<BR><BR>Начало в 18-00<BR>

### GOST Music ЖИВ!!!

John DS Sinterson 14.05.2005 00:17:
Правильно, нахх Блейза, все идём на Бастион и внуков Бодума :)

### Deicide. Это приговор?

Костолом 14.09.2005 17:43:
Никому не советую начинать слушать Дейсайдушку с последнего альбома, ибо он, имхо, говно. =) Вот "Legion", "Serpents..." и "Deicide" - это действительно бастионы сатанинского дэта! Кстати, Дейсайд - одна из тех групп, что очень легко воспринимаются при прослушивании. <BR>Никто не знает, что у них сейчас происходит? insineratehymn.net и deicide.com закрыты... :-( Неужто у Бентона отсудили название? :-0<BR><BR>2 Гость:а у тебя на аудио-цд бутлеги Д. есть? %-)<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Headcrusher 24.12.2005 13:55:
<DIV CLASS="quote">2Headcrusher<BR>Да уж, пути господни неисповедимы, и как Косто круга дал такого, ежели заветные рекордсы рядом были:). А я то и не подумал, да честно говоря и я то на автопилоте нарезаю когда просят. Достаю из банки – гы, беру нож и режу:)</DIV><BR><BR><B>А Женька, он лёгких путей не ищет :-)))</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">А чё DM нынче трэшак вроде Эксодус запилили, иль ты ориентацию меняешь потихоньку?</DIV><BR><BR><B>Ну, всем известно, что Depeche Mode нынче играют модный синти-трэш</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">Короче, вот дико интересен КРЮГЕР, так как, насколько я знаю, художнику, который обложку первого альбома рисовал, РАЗРУБИЛИ ГОЛОВУ! (см. сайт cd-maximum)<BR></DIV><BR><BR><B>Насколько я знаю, <I>*разрубили голову*</I> тому художнику, картинка которого, использовалась на переиздании <I>*Рождённый Мраком*</I> на CD...  Оригинальная же виниловая обложка, была в разы лучше</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">Как я дал такого круга? Ну ему предшествовали дооолгие переговоры, предложения, уламывания и т. д. (речь не об ахтунге, как бы того хотелось известным господам) :-)<BR></DIV><BR><BR><B>И шо, бастион таки и не пал? :-))))</B>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 24.12.2005 15:58:
<DIV CLASS="quote">И шо, бастион таки и не пал? :-))))</DIV><BR>Судя по тому, что ты с неприкрытым цинизмом язвишь и мракобесничаешь в письмах ко мне - не пал! &gt;:-0<BR><BR><BR><BR>;)

### DRAGONFORCE в России 9-10 февраля

ward 05.12.2006 01:14:
пресс-релиз.<BR><BR>«Лучшая группа Великобритании» и «Лучший альбом 2006 года» <BR><BR>Итоги Ozzfest-а показали - Америка соскучилась по яростной европейской <BR>хватке. Кирк Хэммет (Metallica), говоря об англичанах, не может <BR>сдержать своего восторга: "Мне нравятся Dragonforce! Таких скоростных <BR>запилов я в жизни не слышал! Они как Мальмстин, накачавшийся <BR>стероидов! Нет, как Барри Бондз, лупящий по гитаре вместо мяча! Я <BR>видел одну их запись, так вот - клянусь, они отжали никак не меньше <BR>75000 нот!.." <BR><BR>9 февраля - Санкт-Петербург, «Roks Club» <BR>10 февраля - Москва, клуб «Точка» <BR><BR>Dragonforce собрались в Лондоне в 1999 году, моментально покорив <BR>сердца меломанов своим не имеющим аналогов сплавом скорости и <BR>мелодики. Обладая, пожалуй, самым многонациональным составом на <BR>сегодняшней сцене (шестеро участников - представители шести стран: <BR>Гонг Конга, Великобритании, Франции, Новой Зеландии, ЮАР и Украины), <BR>Dragonforce продемонстрировали всему миру, как разрозненные пласты <BR>чуждых друг другу культур при пересечении дают максимальную мощность <BR>творческого генератора. <BR><BR>В 2005 году гитарист Герман Ли победил в номинации «Лучший Гитарист Великобритании». А летом этого года Dragonforce были номинированы на получение награды "Kerrang!" за "самый мощный концертный перфоманс". <BR><BR>Последняя пластинка группы, "Inhuman Rampage", сразу после выхода взлетела на 1-е место престижной таблицы Heatseekers Top New Artist, где продержалась три недели. До сих пор этот диск не покидает пятерки лидеров. Бурлящий водопад "Нечеловеческой ярости", переливающийся через края бастионов Туманного Альбиона, потоки которого готовы затопить весь мир гармоничными пассажами ярких и запоминающихся скоростных мелодий и риффов. Именно так можно описать новую работу молодых британцев DRAGONFORCE, стремительно взбирающихся на вершину музыкального Олимпа! <BR><BR>Дискография <BR>Valley of the Damned/2003 <BR>Sonic Firestorm/2004 <BR>Inhuman Rampage/2006 <BR><BR>www.dragonforce.com <BR>

### 7-го марта презентация нового альбома Ashen Light

ashen 14.02.2007 21:20:
7 марта в московском клубе "Релакс" состоится презентация нового альбома <BR>"Бог  Мертв : Смерть - Бог"  группы Ashen <BR>Light. В этот день коллектив представит свой обновленный состав и исполнит <BR>обширную программу как из старых так и из новых песен.<BR><BR>Концерт состоится при поддержке:<BR>Рарогъ (паган метал),<BR>Бастион (паган метал),<BR>Kartikeya (индо - европейский метал)<BR><BR>а также, специального гостя:<BR>Rossomahaar<BR><BR>Начало концерта в 18:00, билеты во всех магазинах по 180 руб.<BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ(проезд ст. метро "Пролетарская".)<BR><BR>

### 7-го марта презентация нового альбома Ashen Light

Lazar 28.02.2007 02:14:
Картикейа<BR>Рарогъ<BR>Расамаха<BR>Бастион<BR>Виновники тожества, которые лабают с 22 до 23...<BR><BR><BR>Маша сказала, что без реп споет, только  тексты вышли<BR>

### 7-го марта презентация нового альбома Ashen Light

Lazar 08.03.2007 15:26:
<BR>Картикейа-  группа - гриб, растет не по дням а по часам. Прогресс на лицо и технический и визуальный. Вроде год назад начинающая група, сейчас на одной ноге с ветеранами сцены. Охуенно! Дерево жжот!!!<BR><BR>Рарогъ - отлично. Звук на них был офигенный и разборчивый. Играли не хуже чем 17.02<BR><BR>Бастион - группе 5 лет, но услышал я о ней почему-то  тольно в этому году. Музыканты на хорошем уровне. Заводные мелодии, аккордеон сильный чистый мужской вокал.<BR><BR>Ашен Лайт - гвоздь программы.<BR>Вот что может сдалать супербарабанщик из не сложного, по сути , тру блэк-металла.<BR>Было ощущение ,что вышла группа из Скандинавии. Уверенная и четкая игра, сногшибательная атмосфера. <BR>Старый паган-песни позвучали ностальгически для меня:)<BR><BR>Супер!<BR>Спасибо всем группам за то, что сыграли на этом концерте. И хотя он вызвал отрицательный баланс  средств, доставил он море удовольствия.

### STALWART 2007 &quot;ABYSS AHEAD&quot; - новый альбом

Martin 29.04.2008 12:39:
Итак, альбом выходит 4 мая на лейбле CD-Maximum. <BR><BR>Презентация альбома состоится 17 мая, Питер, клуб Орландина, при поддержке:<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE (Depressive Doom-Death)<BR>MORRAH (Groovy Death Metal)<BR>PARALLAXIS (Melodic Death Thrash)<BR>DORGMOOTH (Melodic Death)<BR>ARCHITYPE (Angry Sickcore)<BR>IRAVENTUS (Doom Death)<BR>DISFIGURED (Experimental Death Metal)<BR>CЕРЫЙ БАСТИОН (Doom Metal) <BR><BR>Начало в 18 и до утра!<BR><BR>На концерте будут и диски и мерч!

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

Diemond 12.07.2008 11:55:
Между нами говоря, я Кисс тоже не фанат. Но Джудас Прист - это же "старый британский бастион хэви-метал"! По крайней мере их так везде преподносят. Так вот, похоже они стали "старый" не только по возрасту, но и по духу. Их выступление в Москве полтора года назад мне пропёрло намного больше, чем бельгийское. А Мэйден дали джазу по полной!!!

### Loudness War

Ramon 04.12.2008 15:32:
"Лондонский стиль<BR>Лондонский стиль отличается большой "многослойностью" музыкального события. Коечто в<BR>нем позаимствовано из ньюйоркского стиля (он несколько компрессирован), но при этом Лон<BR>донцы используют множество виртуальных планов. В этом стиле широко используется так назы<BR>ваемая "перспектива" &#243; когда инструмент помещают в его собственную неповторимую звуковую<BR>среду. Хотя качество аранжировки музыки важно для получения хорошей записи, Лондонцы при<BR>дают аранжировке еще большее значение. На практике это означает, что в разных местах записи<BR>появляется множество дополнительных партий. Некоторые из них используются для получения<BR>какоголибо эффекта, некоторые &#243; для изменения динамики. При этом каждая партия помеща<BR>ется в свою собственную звуковую среду, в результате чего имеет свою собственную "перспекти<BR>ву". Превосходный пример этого стиля &#243; "Хозяин одинокого сердца" группы "Ла" и почти все, что<BR>вышло из рук Тревора Хорна, например, записи Сил или Грейс Джонс.<BR>По мере приближения к новому тысячелетию сглаживаются различия стилей, существовав<BR>ших в 80е годы, но коекакие вариации все же сохранились. Стили стерлись в большинстве жан<BR>ров современной музыки, но в "техно" и "дэнс" все равно сохранились значительные отличия, в<BR>зависимости от того, где они были записаны &#243; в Лондоне, НьюЙорке или ЛосАнжелесе.<BR>Другие стили<BR>Глобальное выравнивание стилей повлияло и на локальные стили. Когдато в Филадельфии,<BR>Мемфисе, Огайо, Майами и СанФранциско существовали свои разновидности "больших" сти<BR>лей. Сейчас все они потеряли индивидуальность и повторяют стили "Большой Тройки".<BR>Стиль Нэшвилла среди региональных стилей &#243; особый случай. Он развился (многие сказали<BR>бы "деградировал") из ответвления ньюйоркского стиля, и стал больше похож на лосанжелес<BR>ский стиль 70х годов. Звукооператор и продюсер Эд Сиэй рассказывает: "Давнымдавно, когда я<BR>7<BR>слушал записи кантри &#243; Рэя Прайса и Джима Ривза из коллекции моего отца, они не оченьто<BR>отличались от записей попмузыки начала 60х. Очень мелодичные, "большой" вокал, сильно при<BR>глушенный оркестр, очень немного барабанов, струнных, духовых и прочего роскошества. С точ<BR>ки зрения микширования, между записями Энди Уильямса и старыми записями Джима Ривза не<BR>было особой разницы.<BR>В результате кантри стало звучать слишком мягко. Ты обрезал сигнал, а потом, чтобы подсла<BR>стить, вводил духовые и струнные инструменты. В какойто момент струнные появились во всех<BR>записях кантри, а потом стиль преобразовался в то, что мы слышим теперь, почти без струнных,<BR>разве что за исключением больших баллад. Духовые вообще практически вымерли, стали почти<BR>табу. Кантри сейчас пишут почти как поп в семидесятые &#243; все зависит от дорожки с ритмом. В<BR>"Так легко влюбиться" и "В тебе ничего хорошего" Ронштадта мы слышим гитару, бас, барабаны,<BR>клавишные, гитарный слайдер, гитару со стальными струнами и бэквокал. Примерно в таком<BR>духе все сейчас и работают, хотя скрипкой все же иногда пользуются. Занятно, сюда сьехалось<BR>большинство операторов, писавших кантри, поскольку здесь &#243; один из последних "бастионов"<BR>живой записи."<BR>Бродячий стиль жизни звукооператаров 90х годов привел к стиранию региональных стиле<BR>вых различий. Какоето время назад большинство студий держало штатных звукооператоров.<BR>Сейчас рынок заполнен "свободными художниками", которые свободно путешествуют из студии в<BR>студию, от проекта к проекту, меняя города (и стили) так же легко, как мы переключаем телекана<BR>лы. Раньше звукооператор мог менять студии, но оставался в какомто определенном районе всю<BR>свою жизнь. Нынче нет ничего необычного, если звукооператор в течение своей карьеры поме<BR>няет несколько мощных медиа центров. Все это приводит к "перекрестному опылению" стилей, и<BR>на подходе к следующему тысячелетию размывает различия между стилями "Большой Тройки"."&copy;

### Посоветуйте хорошего бухла на Новый год

Lefthander 15.12.2010 15:56:
спасибо всем за инфу!<BR><BR>из водки больше склоняюсь к Зеленой марке а может лучше куплю Финляндию или Русский стандарт<BR><BR>из вин хз-может Молоко любимой женщины из белого -из красного что нибудь абхазское<BR><BR>пил летом ром Ронрико-понравилось-правда я его дня три тянул-вставляло не всегда-ну может тут из за того что поел-не поел<BR><BR>присматриваюсь к Баккарди блэку<BR>Чивас ригал пил 12 летний-мне понравилось-пьется легко, дает по шарам легко, также легко трезвеешь без последствий<BR><BR>тут посоветовали коньяк Бастион а для женской половины коктейль Пина колада<BR>никто не пил? что сие за зелье?<BR>

### VOLH PAGAN FEST-2 - 4.02.12

COYOTE 17.12.2011 13:21:
ВОЛХ представляет :<BR>www.volh.net<BR>volh07@mail.ru<BR><BR>4.02.12 - Москва – Клуб РЕЛАКС<BR>16:00 до 6 утра !<BR><BR>VOLH PAGAN FEST-2<BR><BR>ВЕЛИМОР (Тула) Pagan Black<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1024687" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1024687</A><BR><BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ (Беларусь) Pagan Metal<BR><A HREF="http://www.myspace.com/piarevaracien" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/piarevaracien</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4398805" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4398805</A><BR><BR>МОЛОТХ (Тверь) Black Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club216651" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club216651</A><BR><BR>КРАДА (Москва) Pagan Black Folk<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2143641" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2143641</A><BR><BR>НЕБОКРАЙ (Москва) Pagan Metal<BR>www.myspace.com/nebokrajband<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club19740256" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club19740256</A><BR><BR>БАСТИОН (Москва) Pagan Metal<BR><A HREF="http://www.myspace.com/bastion-pagan" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bastion-pagan</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2637189" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2637189</A><BR><BR>OSTERWEG (Беларусь) – Ambient Folk<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club30269303" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club30269303</A><BR><BR>ВОЛОТ (Украина) Heathen Black Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/volotua" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/volotua</A><BR><BR>ШЕПОТ РУН (Москва) - Ambient Folk<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club20877700" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club20877700</A><BR><BR>ЖАР-ПТИЦА (Пенза) Folk Pagan Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/zhar_ptica" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/zhar_ptica</A><BR><A HREF="http://zhar-ptica.su/" TARGET="_blank">http://zhar-ptica.su/</A><BR><BR>MASSENHINRICHTUNG (Беларусь) Pagan Black<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1870789" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1870789</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/massenhinrichtung" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/massenhinrichtung</A><BR><BR>КРЯЖЪ (Санкт-Петербург) Pagan Death Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/kriashspb" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/kriashspb</A><BR><BR>VALKIRYJA (Беларусь) Pagan Metal<BR><A HREF="http://vk.com/h8ofvalkiria" TARGET="_blank">http://vk.com/h8ofvalkiria</A><BR><BR>Адрес: <BR>РЕЛАКС<BR>Москва, м.Пролетарская/Дубровка , ул. Мельникова д.7<BR>8-495-287-40-90 . <BR><A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR>

### ROSSOMAHAAR live @ XO, 27.12.11 - новогодний эксклюзив для братвы

Myke 26.12.2011 15:48:
LAST BLACK METAL FEST<BR> <BR>27 декабря, Москва<BR> <BR>Клуб "XO", (http://хоclub.ru)<BR> <BR>К сожалению, клуб ХО в конце этого года закрывается.<BR> <BR>НЕ ПРОПУСТИТЕ ПОСЛЕДНИЙ BLACK METAL КОНЦЕРТ УХОДЯЩЕГО ГОДА!<BR> <BR>Цена билета в предварительной продаже в клубе ХО - 300 руб.<BR> <BR>В день концерта - 350 руб.<BR>V.I.P. билет – 666 руб.<BR> <BR>Встреча в контакте: <A HREF="http://vk.com/event20599878" TARGET="_blank">http://vk.com/event20599878</A><BR> <BR>ROSSOMAHAAR<BR>Конец этого года ознаменован началом конца великой эры  Падения. Самоликвидация Мегаполиса началась, темные силы воцарились над сердцем некогда великой Державы. Прощальную  песнь  на бастионах Света и Добра, которые вынуждены оставить их защитники,  воспоют предвестники Апокалипсиса, культовый московский вокально-инструментальный ансамбль – Rossomahaar.<BR> <BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru</A><BR><BR><BR>INIS: <A HREF="http://vk.com/club1306108" TARGET="_blank">http://vk.com/club1306108</A><BR> <BR>RAVENANT (г. Обнинск)<BR> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/RavenantRus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/RavenantRus</A><BR><A HREF="http://vk.com/club12290860" TARGET="_blank">http://vk.com/club12290860</A> <BR><BR>OCCULTUS<BR> <BR>Основной составляющей этого проекта является Тrue Black Metal, несущий человеконенавистнические и богохульнические вести, переплетающие в себе тенденции ужаса, безумия и суицида. Метаясь между ними, OCCULTUS бьется об стены существующих законов этого мира, пытаясь разрушить моральные устои и на его останках построить новый мир. Мир, которым будет править Вечное Зло, смерть, убийства и разрушения. Не всякому дано пройти Врата Аббадона, и мало кому удается удержаться под натиском Ада. Но Occultus выжидает своего черного часа, томясь в застенках пустоты и мрака. И придет час, когда Дьявол вырвется в этот мир, чтобы насладиться кровью слабых!<BR> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club29271172" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club29271172</A><BR> 

### Рубль рушится, грядёт суперкризис?

Сланеш 07.06.2012 16:40:
Аппендикс, статья бредовейшая по ряду причин, начнем хотя бы с этого:<BR><DIV CLASS="quote">Например, подводные лодки «Омск» и «Челябинск» (аналоги подлодки «Курск»), которые все с гордостью называют «убийцами авианосцев», требуют не только ремонта, но и модернизации в соответствии с современными требованиями для боевых субмарин.</DIV><BR>Что значит, требуют модернизации?сейчас есть возможность модернизировать их, оснастив вместо Гранатов новими РК типа Яхонт или Циркон, и это планируют делать по преокт 949АМ, который Малахитом разработан. Но это вовсе не значит, что сейчас они небоеспособны.<BR><DIV CLASS="quote">Ракетный крейсер «Варяг», находящийся на вооружении, был построен в 1989 году и, скорее всего, имеет изношенное оборудование и узлы</DIV><BR>Ну да,вот такими догадками  ряды мега-экспертов и полнятся. Для примера, самый последний корабль крейсер УРО класса Тикондерога был передан флоту в 1994г. Как бы не сильно новее.<BR><DIV CLASS="quote">Закупленные за баснословные деньги «Мистрали» не смогут укрепить потенциал Тихоокеанского флота, поскольку являются кораблями, не предназначенными для защиты рубежей. Возможно, они станут «страшилкой» для японцев.</DIV><BR>Интересно, на основании чего автор сделал такой вывод, учитывая смешанное авиакрыло мистраля и оснащение его помимо прочего ЗРК и ударным ракетным вооружением (УКСК с яхонтами а может и еще чем). Плюс оперативно перебросить десантников в нужную точку побережья.<BR><DIV CLASS="quote">Состояние кораблей флота не позволяет выполнять боевые задачи, поэтому их используют в качестве охраны при защите от пиратов (сентябрьский рейд в Аденский залив противолодочного корабля «Адмирал Пантелеев»). В настоящее время, в связи с отсутствием необходимого вооружения, Тихоокеанский флот может осуществлять только защиту акватории.</DIV><BR>ОТКУДА он это взял? ТОФ регулярно проводит учения, в том числе и с практическими стрельбами, в том числе и береговых комплексов Бал и Бастион, высадкой морской пехоты и действиями авиации.<BR>А рейды кораблей ТОФ в Аденский залив вообще регулярны. и имеют целью в первую очередь как демонстрацию флага, так и повышение качества подготовки флота.<BR>Ну а учитывая вообще информированность автора, например вот это:<BR><DIV CLASS="quote">Моряки с нетерпением ждут новые подлодки класса «Борей»: экипажи для подлодок «Александр Невский» и «Владимир Мономах» уже сформированы</DIV> и то, что вообще-то Владимир Мономах еще в постройке, то веры этому автору ноль.<BR>чтобы не быть голословным:<BR><A HREF="http://twower.livejournal.com/680317.html?thread=28150141" TARGET="_blank">http://twower.livejournal.com/680317.html?thread=28150141</A><BR><A HREF="http://twower.livejournal.com/640158.html" TARGET="_blank">http://twower.livejournal.com/640158.html</A><BR>а еще создается вот что:<BR><A HREF="http://mr.shipbuilding.ru/magazine/n17/pepeliaev/" TARGET="_blank">http://mr.shipbuilding.ru/magazine/n17/pepeliaev/</A>

### Новинки 2013

belial2012 01.09.2013 12:01:
ORPHANED LAND “All Is One” – 2013 (упрощенный и попсовый ближневосточный фолк-. Пока еще –метал)<BR>При появлении новинок от евреев-толерастов меня всегда мучает вопрос: Будет ли новый Мабул? После выхода релиза 2013 года можно с уверенностью заявить: Не будет никогда! Масоны всегда раньше заставляли долго ждать свою очередную пластинку, но, как правило, ожидание было оправданным. И вдруг их понесло! Три года – хуйня, не срок, но очень подозрительная скорость для именитых… Прогрессивщиков? Дэтстеров? Фольклористов? Теперь уже не разобрать, но многое из того, что дико цепляло, осталось в прошлом. <BR>Тем не менее, это Орфанд Лэнд, и качество, сами понимаете, пострадать априори не должно. Как и грандиозность задумки. И пох, что Коби объявил об отказе от рычания. Это не столь важно в данном конкретном случае. Первая вещь расставляет все по местам. Будут симфонизмы глобального масштаба, от прогрессивного построения композиций решено отказаться. Охуели? Видимо да. Опа, да тут идет тотальный акцент на упрощенные броские фолковые мелодии (естественно цунарефско-арабского плана), приправленные симфонизмами по самое не балуй. Конечно же вариаций выбранного курса на протяжении альбома будет немало, но хоть и однозначно все круто сделано, на избранной дорожке обнаруживаются нехуевые глыбы, которые необходимо объехать. Язык не повернется назвать представленный материал прогрессивом, и главная ценность команды уходит в прошлое. Вся фишка Орфандов состояла именно в выстраивании бастиона звука из тонких мелодий, неожиданных ходов, и по настоящему захватывающих музыкальных исследований. На сабжевом диске тот тут, то там проскальзывают прог-фишечки, но напоминает прошлые работы только шестой трэк Fail, а в остальном нас огорошивают неблагодарным подходом по созданию симфо-фолка для широких масс слушателей. Которым главное поплясать и послушать это музло фоном во время ебли, жрачки, работы и езды за рулем. Как то не кошерна для евреев этакая коммерциализация.<BR>Чтобы разбавить слезами помпезность музла хитрые митал-ростовщики бывает и демонстрируют трагедию, высосанную из пальца. Пример, баллада Brother, где страдают с (как всегда) ближневосточным оттенком. Если не знать текста, то можно охарактеризовать данное произведение «Письмо братану на мордовскую зону». Или вот их песни на арабском или иврите. Песенки реально слабоватые и рассчитаны исключительно на положительную реакцию местного населения, которое по замыслу музлописцев должно ссать кипятком от знакомых словосочетаний. С другой стороны настоящие хиты имеются (первые два трэка, например), и кто хочет услышать доступный подход к восточному фолку, не разочаруется. Сказать, что Орфанды вынесли на публику говно на лопате, будет неправдой. <BR>В составе произошли изменения, но искать в этом причину смены саунда команды бесполезно. Вместо рыжей бестии Шломит Леви, заявилась новая певичка с нерукопожатными для скинов именем и фамилией – Мира Авад. Ушел гитарист Сватицкий, пришел Чен Балбус (а может и Балбес). Главные же сочинители на своих привычных местах. Подозреваю, что произошло давление со стороны лейбла и мужики банально захотели вселенского успеха с гейшами, бухлом и постерами. Получится ли это все поиметь, большой вопрос!<BR>

