# Dawn of Dreams

Дискография
"Amber" 1997, Death Doom
"Fragments" 1998, Death Doom
"Eidolon" 2001, Death Doom
"Out Of The Moment (demo recordings)" 2001, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### Новинки 14

Teugion 07.11.2001 09:47:
Tristania "World Of Glass" - 8/10<BR>Emperor "Prometheus (The Discipline Of Fire & Demise)" - 5/10<BR>Lacrimosa "Fassade" - 7/10<BR>Moonlight "Yaishi" - 8/10<BR>The Bloodline "Opium Hearts" - 8/10<BR>Mayhem "Destroyer Of Worlds" - 6/10<BR>Cathedral "Endtyme" - 4/10...качество записи - отстой !!!<BR>Darkthrone "Plague Wielder" - 7/10<BR>Dawn Of Dreams "Darklight Awakening" - 8/10<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)" - 9/10...Интересная весЧ !!!<BR>Disbelief "Worst Enemy" - ещё не прослушал но вроде классический немецкий трэш !!!<BR>Witchery "Symphony For The Devil" - 8/10<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 04:38:
 австрияки рулят...<BR><BR>Angizia<BR>Korova<BR>Cadaverous Condition<BR>Werwolf<BR><BR>Dawn of dreams говорят по русски...<BR><BR>А ещё франзуцы... Anorexia Nervosa...<BR>и ещё до фигаюю.

### Новинки 13.04.2002

slesar 22.04.2002 16:42:
Нового топика нетути, пишусь сюда опять...Собсна говоря, взял только один СД...Впаривали его мне как симфо-блэк, я этой группы абсолютно не знал, поэтому - легко повёлся...Были у меня подозрения, конечно, название уж больно эдакое...Но не жалею, что взял.<BR><BR>Dawn Of Dreams'01 "Eidolon" - готик-дэт-дум...Или что-то в этом роде...Никаким симфо-блэком, конечно, и не пахнет...Но музыка красивая...Периодически имеет место быть неплохой гроул. Драйва маловато, да и этого самого гроула тоже маловато, а то бы напомнил мне этот релиз незабвенный Септик Флеш...Не дотянули чуток...В общем, хоть и не моё это, но, повторюсь, не жалею, что купил...7,5/10

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Godtash 22.05.2002 16:22:
Целых две группы (готик-метал и дез-метал)носят название Dawn Of Dreams от большой любви к проекту Pan.Thy.Monium.

### Новинки 31.08

Seducer 02.09.2002 17:48:
Dawn Of Dreams "Darklight Awakening"<BR>Группа, кажется из Австрии, играет быстрый мелодичный дэт, достаточно примитивный. А вообще, ничего особенного.<BR>3/5<BR>Carcass "Swansong".<BR>Классика, no comments.<BR>5/5<BR>In Flames "Reroute To Remain"<BR>Уже не смешно. В принципе, этот альбом - продолжение Clayman, с поправкой на появившуюся некотрую "американизированность" и ещё большую "примоднённость". Появились элементы nu-метала, немного электронщины, в одной из вещей даже есть скрипочка в стиле кантри - всё это наводит на мысль о том, что IF решили покорить ещё и американский рынок. В целом же это - просто очередной альбом поздних IF - такая жизнерадостная, вылизанная, коммерческая продукция. Нет, времена "The Jester Race" прошли безвозвратно.<BR>3/5<BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

Raoul 20.12.2002 15:41:
Есть следующее:<BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs<BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrace <BR> <BR><BR>

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 07.01.2003 00:19:
Ну что же....<BR>Хочу сказать огромное спасибо <BR><BR>Раулю за <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>Костолому за CEREMONIAL OATH - Carpet<BR><BR>Волосу за два первых альбома ANGIZIA<BR><BR>Блайнду за DAEMONARCH - Hermeticum<BR><BR>Седьюсеру за <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR><BR><BR><BR>

### Хочу следующие альбомы

RRu 15.01.2003 18:10:
Черт, пропустил этот топик как выяснилось аж два раза.<BR><BR>У меня есть на левых и СД-Р:<BR><BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR><BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>IN THE WOODS - Omnio <BR><BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR><BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR><BR>NIGHTFALL – Лезбийское шоу если хочешь<BR><BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR><BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR><BR>Orphaned Land - Sahara <BR><BR>Orphaned Land - El Norra Alila <BR><BR>Орфанаж кстати тоже есть. Весь:)<BR><BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR><BR><BR>Некоторых альбомов может и не найду уже, но большинство точно есть. Нужны?

### Saturnus, End...

Lefthander 09.04.2003 12:48:
Советую EverEve и Dawn of Dreams!

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 13:08:
EverEve - это вообще готика, на Сатурнус никаким боком не похоже!<BR>A вот Dawn Of Dreams чем-то похож... но тоже с заметной примесью готики.

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### Saturnus, End...

alex7600 10.04.2003 19:10:
Поскачивал семплов.<BR><BR>очень понравилось:<BR>Agalloch "Mantel"<BR>Of the wand and the moon<BR>Dawn of Dreams, если речь шла о тех, кто выпустили Amber и Fragments<BR><BR>November's Doom - пока еще не понял. Вроде все классно, но музыка какая-то "сухая"...<BR><BR>семплы остальных упомянутых групп не нашел.<BR><BR>Еще раз спасибо всем за рекомендации.

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

AesirLoki 08.10.2003 12:23:
Наверное, имелась в виду Эм, а не зм ;)<BR><BR>Beseech, альбом "Black Emotions"<BR>Dawn Of Dreams (главное, не перепутать, который именно)<BR>Inner Shrine<BR>Penumbra<BR>Raventhrone<BR>Vanitas<BR>Otyg ;)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.04.2004 02:23:
Еще кое что<BR><BR>Thy Flesh Consumed - "End of Blind Obedience" <BR>Rotting - "The Forgotten" CD <BR>Monolith cd  CD 4 Death from the Netherlands<BR>Disgorged/Withered Earth   CD 4 US death  <BR>Neuraxis  CD 4 Canadian Death<BR>Molested Senses  New cd CD 4 Us death  <BR>CBT/Disgorge - "Split Mcd" <BR>Corpus Christii - "In League with Black Metal" <BR>TOTAL RUSAK/Exploiding the cranial (CD)<BR>CATAPLEXY/Fields of the unlighth (MCD)<BR>DARKENED SKIES/Dawn of dreams (Digi pack CD)<BR>DETRIMENTUM/A monument to the suffering <BR>EXPOSED GUTS/The way of all flesh (CD)<BR>FLESHART/Art brut (MCD)<BR>LYCANTHROPY/What's oyur excuse? (CD)<BR>PUTREFIED/The putrid remainds (CD)<BR><BR><BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR>Debodified - Utopia in the Eyes of a Beast<BR>Ingurgitate Blackest origins...2004 Comatose masic

### http://3mp3.ru

Pig the Assassin 19.11.2004 15:33:
Сегодня с утра услышал по i-Radio композицию ансамбля Pan.Thy.Monium. Это была "06" c их, как я понял, дебютного альбома "Dawn Of Dreams". Хотелось бы целиком ознакомиться с релизом. Если у кого есть, то не поленитесь залить. И воздастся вам за дела ваши!!!!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:28:
Acheron - Decade Infernus 1988 - 1998 (2 CD) (2004)     Black Lotus / CD-Maximum<BR><BR>Как сразу видно по названию, сей двойник представляет собой сборник вещей американской зверино-сатанинско-дарк-дэт-металической группы Acheron, начиная с самого начала ее существования и заканчивая альбомом 1998 года “Those Who Have Risen”. Компиляции обычно оцениваются немного по-другому, чем «номерные» релизы, ибо тут есть свои нюансы. Вот о них и поговорим. Главный и, пожалуй, единственный минус этой пластинки – отсутствие раритетов и неопубликованных вещей, так что если у вас есть все диски группы, то “Decade Infernus...” вам в общем-то, и не нужна. Зато плюсов намного больше. Во-первых, вы сможете ознакомиться с материалом с шести различных релизов группы и получить (для тех, кто не знает творчества Acheron) прекрасное представление о ее музыке (замечу, что песни не расположены в хронологическом порядке, как обычно делают на подобного рода “the best of”). Во-вторых, в буклете помещена весьма подробная биография Acheron. В-третьих, вашему взору представлена дискография группы, включая участие на различных сборниках и трибьютах, а также указаны все составы на соответствующих альбомах. Ну и в-четвертых – и это самое главное – для прослушивания вам предлагают 32 трека общей продолжительностью более двух часов – 135 минут истинного злобного дэт-метала. Так что у вас достаточно причин для приобретения сей компиляции в свою коллекцию. Добавлю, что на Black Lotus альбом “Decade Infernus...” вышел в количестве 3000 копий – много это или мало, решать вам, но не говорите потом, что вас не предупреждали. Да, не обращайте внимание на не очень высокую оценку – балл или полтора я снял из-за вышеупомянутого минуса.<BR>7,5/10<BR><BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams + Khaooos (2 CD) (2004)     Osmose / CD-Maximum<BR><BR>Кто бы мог предположить, что CD-Maximum добьются выпуска первых двух альбомов культового проекта музыкантов Edge Of Sanity (под руководством плодовитого шведского музыканта Дэна Сванэ) под загадочным названием Pan.Thy.Monium! На работе 1992 года “Dawn Of Dreams“ нет названий композиций как таковых, они просто обозначены цифрами с I по VII. Первая вещь, длящаяся более 20 минут, является жемчужиной альбома. Интереснейшие, буквально новаторские композиторские решения, порой практически дум-металические риффы, умелые и вместе с тем неожиданные вплетения саксофона в дэт-думовую структуру, сочный низкий гроул плюс интересные ходы Сванэ на клавишных, которые изящно выделяются среди мощной гитарной и ритм-секцией – это невозможно описать словами. Далее идут вещи уже попроще и покороче, и постепенно музыка цепляет всё меньше и меньше, но это просто на фоне открывающей вещи так кажется. Меняющиеся ритмы, сбивки, бесконечное количество разнообразных риффов – подопечные Дэна стараются на славу. Кроме первой отмечу еще композиции (рука не поднимается написать “песни”) VI и VII. Трудно даже себе представить, какой эффект могла произвести эта пластинка в 1992 году...<BR><BR>Последовавший за “Dawn Of Dreams“ в 1993 году альбом “Khaooos” представляет собой не менее интересные эксперименты. Элементов чего тут только нет: джаза, фанка, дума, чуть ли не блэка и даже нойза! Безумие духовых, дикие пляски клавишных, изумительная гитарная работа, неожиданные мелодические находки – нет, в короткой рецензии не опишешь это музыкальное колдовство, так что просто приобретите альбом – разочарования не будет.<BR>8/10<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 16.11.2007 14:26:
ушло:<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

AesirLoki 24.12.2007 15:11:
Если приедут разом Saturnus, Draconian, Slumber и Dawn Of Dreams (At) - за такое 3000 бы отдал.<BR>Если те же группы, но по одной - по 1000 за каждую без базара, 1500 - максимум, под настроение.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 16.01.2008 17:46:
2 Den Den:<BR><BR>Waltari Blood sample Dockyard 1 200<BR>Graveworm Collateral defect Massacre rec. Digi/Ltd. 300<BR>Skyclad History Lessens Massacre rec. 200 <BR>осталось что-нибудь?<BR>И писать опять же куда тебе насчет дисков?<BR><BR>2 Infernal Butcher<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Mekong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>осталось?<BR><BR>2 Makс<BR>Demons and wizards "Touched by the crimson king" limited edition digipak 2 CD 550<BR>Blind Guardian "Another stranger of me" single digipak 200<BR>Blind Guardian "A twist on the myth" limited edition digipak 2 CD 450<BR>Hammerfall " Glory to the brave" single (!!) rare 300<BR>King Diamond "Give me your soul..please" limited edition digipak 350<BR>Impaled Nazarene " Absence of war...."<BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Tribute to the priest<BR>Keepers of Jericho part 2<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>что из этого еще есть?<BR>Ну и контакт как держать, напиши. )

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

fixedk 12.04.2008 21:38:
и все перечисляюит просто первые альбомы групп не взирая на то что у этих групп были альбомы лучше.<BR><BR>вот эти группы имхо не переплюнули дебютники.<BR><BR>Pan Thy Monium - 1992 - Dawn Of Dreams<BR>Mayhem - 1994 - De Mysteriis Dom Sathanas (учитывая что это первый студийный полноразмерник)<BR>Macabre - 1987 - Gloom <BR>Blood Divine - 1996 Awaken (хотя музыкально весь BD мне и не нравится)<BR>Lawnmower Deth - 1990 Ooh Crickey (если учесть что первый не был полноформатником)<BR>Believer - 1989 - Extraction Of Mortality (считаю сильнейшим альбомом, хотя и остальные не менее убойные)<BR>Король и шут - если считать что первый вышедший альбом это Камнем по голове.<BR>Entombed - 90 - Lef Hand Path<BR>Children of bodom - сометхинг вильд,хоть сей акт мне бляцки не нравится..<BR>естественно это не все, просто то что в памяти.<BR><BR>а с некоторыми ответами предыдущих ораторов можно поспорить (хотя конечно это все дело вкуса)<BR>но по мне так:<BR><BR>Anathema на мойвзгляд лучше 95.<BR>Helloween - естественно киперы.<BR>Metallica - ну 88, 86, 91. но не как не килемол<BR>Iron Maiden - 88, 92 но никак ни первый<BR>корн - лучший 99 иссюес, хотя после него я и не слышал.<BR>Megadeth  - Killing. тоже не лучший, благо есть RIP, Countdown, Youthanasia.<BR>Death - ну это вообще, неужели можно сравнивать с последущими работами.<BR>obituary - 90 на много круче.<BR>Slayer - Show no merсy - крутой - но не лучший, имхо 90/86.<BR>Paradise Lost - Это вообще непонятно...<BR>Voivod - тоже.... у них же есть Killing, Nothingface, Outer limits...<BR><BR>это те группы о которых я могу судить слышав хотя бы 50-60% выпущенного ими стаффа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.01.2009 23:17:
Продажа в Москве. Все диски в отличном состоянии.<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 300rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DIO Holy Diver (Warner, USA) - 350rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 350rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 350rur<BR>HELLOWEEN Master Of The Ring (Castle, EU) - 350rur<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI, EU) - 350rur<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye DVD (Columbia, USA) – 400rur<BR>JUDAS PRIEST Painkiller (remastered) (with obi) (Sony, Japan) – 500rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 350rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>MY EARLY MUSTANG (digi) (Nuclear Blast, Germany) – 200rur<BR>OZZY OSBOURNE No Rest For The Wicked (remastered) (Sony, Austria) – 350rur<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis (remastered) (Sony, Austria) - 350rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR>RUSH Rush In Rio 2DVD (digi) (Sanctuary, Germany) – 450rur<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, Holland) - 350rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>ANTIMATTER «Lights Out» - 100rur<BR>ANTIMATTER «Planetary Confinement» - 100rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Illusion's Play» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Shape Of Despair» - 100rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>THEORY IN PRACTICE «The Armageddon Theories» - 100rur<BR>THEORY IN PRACTICE «Colonizing The Sun» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.03.2009 23:15:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anatoly 13.03.2009 13:34:
vinphis: интересны следущие диски<BR><BR>DEATH «Individual Thought Patterns» - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos» 2CD - 100rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR><BR>anatoly.kat@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 16.03.2009 14:40:
Продано:<BR><BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland)<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA)<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany)<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK)<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...»<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields»<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays»<BR>EMPYRIUM «Weiland»<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»<BR>SADIST «Above The Light»<BR>SADIST «Sadist»<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2010 23:38:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>ancient wisdom - cometh doom, cometh death (avantgarde music) 450<BR>anorexia nervosa - drudenhaus (osmose) 400<BR>asphyx - last one on earth (century media) 450<BR>carpathian forest - morbid fascination of death (avantgarde music) 450<BR>cryptic wintermoon - of shadows…and the dark things you fear (massacre) 400<BR>dawn of dreams - darklight awakening (last episode) 450<BR>deathwitch - monumental mutilations (necropolis) 700<BR>disbelief - navigator (massacre) 400<BR>disbelief - shine (massacre) 400<BR>disbelief - spreading the rage (massacre) 400<BR>disbelief - worst enemy (massacre) 400<BR>ebony tears - evil as hell (black sun) 400<BR>grave digger - heart of darkness (g.u.n.) 450<BR>grave digger - the best of the eighties (noise) 450<BR>grave digger - the reaper (noise) 450<BR>impaled nazarene - all that you fear (osmose) 400<BR>kataklysm - shadows and dust (nuclear blast) 450<BR>keep of kalessin - armada (tabu) 450<BR>king diamond - graveyeard (metal blade) 450<BR>king diamond - voodoo (metal blade) 450<BR>kreuzweg ost - edelrost (cold spring) 400<BR>manowar - hail to england (digipack) (geffen) 500<BR>manowar - into glory ride (digipack) (geffen) 500<BR>mithotyn - gathered around the oaken table (hammerheart) 500<BR>pagan winter - inferos (last episode) 450<BR>penetralia - carpe noctem (last episode) 400<BR>solstice - new dark age (cyclone empire) 500<BR>tartaros - the red jewel (necropolis) 450<BR>willow wisp - delusion of grandeur (a gathering of heretics) (full moon productions) 650<BR>yosh - metaphors (black mark) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 23.11.2010 16:48:
Отправить личное сообщение 	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Burden of Grief - On Darker Trails, melodic death,Massacre<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Epoch of Unlight - What Will Be Has Been,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.12.2010 23:43:
все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records 300<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
Продажа<BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:51:
Отправить личное сообщение 	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Фирма.  Цена от 100 – 250 рублей, кроме оговоренных<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom <BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Artemesia - a.O.a Simpho Black <BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness <BR>Atritas Where Witches Burnt 2004 Simpho Black <BR>As It Burns Mortal Dusk 2003 Melodic Black/Death <BR>Axamenta- Codex Barathri<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records <BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released <BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal <BR>Crossover Dogma 2004 Simpho Black <BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Depressed Mode- For death<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal<BR>Dark Flood The Dead Lines 2006 Melodic Black/Death <BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph <BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec<BR>Die Saat Wir laden zum Feste 2006 Viking Black <BR>Drastique Pleasureligion 2003 Gothic Metal <BR>Gloria morty – Lifestream corrosion<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music <BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production <BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions <BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 <BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records <BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records <BR>Equinox Journey Into Oblivion 2003 Black/Death <BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric <BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Faerghail Horizon's Fall 1999 Melodic Black <BR>Fenris Offerings to the Hunger 2001 Black/Viking <BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc <BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records <BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records <BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music <BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 02.05.2017 14:00:
ещё фирма на продажу:<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– The Avenger (Metal Blade, 1999) автографы! - 650<BR>Bergthron &#8206;– Jagdheim (Perverted Taste, 2001) - 280<BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods over Lemuria (Cacophonous Records, 1995) 1st press - 650<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning upon the Ice-Veiled Throne of Ultima Thule (Cacophonous, 1996) 1st press - 850<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic (Nuclear Blast, 1999) 1st press - 550<BR>Bathory &#8206;– Blood on Ice (Black Mark, 1996, Germany) 1st press - 850<BR>Dagorlad &#8206;– The End of the Dark Ages (LSP Company, 2002) digi - 300<BR>Dark Legions &#8206;– Satanic Destroyer (Pestilence Records, 2006) - 300<BR>Dawn Of Dreams &#8206;– Darklight Awakening (Last Episode, 2000) - 350<BR>De Infernali &#8206;– Symphonia De Infernali (Nuclear Blast, 1997) - 550<BR>Death of Millions &#8206;– Frozen (Dies Irae Prod., 1999) digi - 500<BR>Dominance &#8206;– Anthems Of Ancient Splendour (Scarlet, 1999) - 350<BR>Gorefest - Fear (EP ) (Nuclear Blast Germany, 1994) digi (used) - 300<BR>Infestdead &#8206;– Jesusatan (Unveiling the Wicked, 2000) digi - 650<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns (Earache, 1992) 1st press! - 850<BR>Magog &#8206;– Magog (Ewiges Eis Records, 2005) - 350<BR>Malignant Eternal &#8206;– Far Beneath the Sun (Napalm Records, 1997) - 500<BR>Malignant Eternal &#8206;– Alarm (Napalm Records, 1999) - 500<BR>Nocturnal Breed &#8206;– Aggressor (Hammerheart Records, 1997) 1st press! digi (used) - 300<BR>Nokturnel &#8206;– Fury Unleashed (Nokturnel Eclipse, 2001) rare! (состояние всего - used) - 500<BR>Nunslaughter - Hell's Unholy Fire (Revenge Prod., 2000) rare! 1st press - 1000<BR>Pantera &#8206;– Far Beyond The Great Southern Cowboys Vulgar Hits! (Best of: CD + DVD) - 550<BR>Pyrexia &#8206;– Cruelty Beyond Submission (Rex Records, 2004) (used CD) - 350<BR>Strychnine - Inverted Crucifixion (Apparition Entertainment Group, 1997) - 400<BR>Thou Shalt Suffer &#8206;– Somnium (Candlelight Records, 2000) 1st press - 650<BR>Trollfest &#8206;– Willkommen Folk Tell Drekka Fest (Solistitium Records, 2005) 1st press, rare! - 900<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>также отфоткана (в виде корешков) большущая куча лицухи <BR>весь спектр - irond + союз (этих двух больше всего) cd max, fono, mystic empire и др. <BR>интервал цен - в среднем от 150 до 250 (зависит от кол-ва)<BR>блэк, дум, дэт, всякое прочее (ayreon'ы, например, имеются). <BR>кому невтерпёж - пишите на почту, зашлю фотки. <BR>

