# Menhir

Дискография
"Die Ewigen Steine" 1997, Black Metal
"Buchonia" 1998, Black Metal
"Thuringia" 1999, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Dark Moor

D1 17.05.2001 21:05:
2 Jacob: Тем, что у горизонтов нельзя судить по ЛЮБОЙ из песен о том, какивы остальные. А у Авантазии я понял, что мне предстоит услышать, с первой вещи, диагноз "Theater Of Salvation" номер два.<BR><BR>У меня не возникало никаких прямых ассоциаций ни с какими группами при послушивании горизонтов. После четвертого раза я понял, что народ вобрал в себя столько, что восстановить оригиналы практически невозможно. В Welcome Back партия баса написана под влиянием мэйдена, в заглавной есть что-то от "Riding The Storm", еще где-то в припеве вокалист поет в духе Адамса с соответствующим текстом, а через пять секунд гитарист играет десятисекундное соло в духе HELHEIM или MENHIR. Но никаких прямых аналогов я не услышал.<BR><BR>По поводу микса - послушай нормальный вариант, до этого момента все высказывания с твоей стороня я отметаю как необоснованные. Я занимался перегонкой, и знаю, как она курочит ВСЁ от баса до железа, поэтому тут ты меня не переубедишь.

### Лучшая песня RUNNING WILD

D1 16.08.2001 13:08:
Основа с которой Рольфа сплющило на пиратах - это конечно Under Jolly Roger, но любимый альбом у меня "Black Hand Inn", а любимая композиция - The Privateer.<BR><BR>NP&gt; MENHIR "Thuringia" - Die Kelten

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Empyrium. Средство для депрессии :)

Metalian 18.11.2002 23:09:
Похожие группы:<BR>1. Tenhi (на том же Prophecy Productions).<BR>2. Ulver (только альбом Kveldssanger, до него - блэк, после - амбиент какой-то).<BR>3. Sopor Aeternus & The Ensemble Of Shadows (но отличия весьма и весьма большие)<BR>4. Menhir (миньон "Buchonia", остальное, кажись, тоже блэк)

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Фолк в металле

Metalian 29.05.2003 03:08:
Помимо названных:<BR>Melechesh<BR>Skyclad<BR>Tuatha De Danann<BR>Storm<BR>Otyg<BR>Vintersorg<BR>Северные Врата<BR>Corona Borealis<BR>Dargaard<BR>Dark Reality<BR>Darkwood<BR>Empyrium<BR>Grabesmond<BR>Haggard<BR>In Extremo<BR>Morgenstern<BR>Tanzwut<BR>Menhir<BR>Naervaer<BR>Saltatio Mortis<BR>The Soil Bleeds Black<BR>Wolfenmond<BR>Siegfried<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>Я думаю. этого списка будет достаточно...

### Дубль А

AutumnRain 23.11.2003 01:20:
BB: За некоторыми CD не к кому. :)<BR>Вот например если кто-нибудь мне записал бы Graveworm -As the Angels reach the Beauty-, или весь Menhir, последний Falkenbach там, Daemonarch..... ;) С меня много пива, или в финансовом эквиваленте! Как предпочитаете.<BR><BR>M: Благодарю, я в общем и собираюсь это сделать, но хотелось бы знать заранее, стОит ли вообще ехать. Живу я неблизко. :)<BR><BR>V: Спасибо, о существовании этого "ресурса" мне известно. Но, простите, если за один диск (без полиграфии) необходимо выложить 180 р., то проще заказать родной, не намного он дороже!<BR>Либо с протянутой рукой по миру, вдруг кто поможет! (собственно этим я и занялся ;)))<BR>За 666 спасибо!

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### Windir'о подобные группы

thorax 18.02.2004 01:51:
Послушай Solstafir и Menhir.

### Windir'о подобные группы

thorax 19.02.2004 14:27:
Windrider, я мр3 как аудиоформат не воспринимаю. Попробуй на официальных сайтах:<BR><A HREF="http://www.drink.to/solstafir" TARGET="_blank">http://www.drink.to/solstafir</A><BR><A HREF="http://www.ziuwari.de/menhirFrame-6.htm" TARGET="_blank">http://www.ziuwari.de/menhirFrame-6.htm</A><BR>А Windir можешь здесь заказать:<BR><A HREF="http://e-shop.soyuz.ru/?s=_cd_e_shop&personid=113095&SESSID=ec698c6c5309548706f48074aa32af74" TARGET="_blank">http://e-shop.soyuz.ru/?s=_cd_e_shop&personid=113095&SESSID=ec698c6c5309548706f48074aa32af74</A>

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

thorax 24.10.2004 13:36:
Parutchikk Rzhevsky, твое мнение мне интересно, хоть и отличается оно от моего... Соглашусь только в отношении  Wyrd (pt.II и "Wrath & Revenge" не слышал, "Heathen" тоже шикарен), ну и в отношении Rivendell отчасти...<BR>Раз уж затронул я тему Skaldic Art, хотелось бы твое мнение о Menhir "Ziuwari" услышать. С Ars Metalli есть все альбомы, а вот "Ziuwari" нет...<BR>Hopolainen, что за реакция?  Nightwish (особенно ранний) по-своему хорош... Интересно, как ты отреагируешь, когда узнаешь, что в Furthest Shore  еще и вокалист Wilska? :) <BR><BR>

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Parutchikk Rzhevsky 24.10.2004 14:48:
2 thorax:<BR>c Menhir-ом полностью аналогичная ситуация, последний альбом, к сожаленийу до сих пор не слышал.<BR>К слову, насчет Wyrd: Wrath & Revenge – это сборник ранних демо, и к позднему творчеству практически никакого отношения не имеет. Этакий “raw-pagan-black” c жутко андерграундным звуком.<BR>Кстати, слыша ли кто-нибудь германскую группу Equilibrium ? (сцылка - <A HREF="http://www.equilibrium-metal.de/" TARGET="_blank">http://www.equilibrium-metal.de/</A>). Совершенно замечательный мелодичнейший фолк-блэк. Не финны и не шведы, но в контексте обсуждения группа вполне достойна упоминания. Насколько я понимаю, в своем «багаже» ребята имеют только одно демо 2003-го года, но материал там достойнее многих «официальных» релизов, в том числе и групп, упоминавшихся выше. Рекомендую!<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 10.12.2004 15:39:
RIGER - 2004 - Gjallar (CCP Records)<BR>Четвертая работа немецких язычников оказалась, на удивление, очень интересной, хоть и не новаторской. Стало побольше мягких акустических моментов, но клавиши по-прежнему отсутствуют. По-прежнему, музыка тяжела, но все так же мелодична и красива. Высококачественная микстура death, black и pagan metal с немецкоязычной лирикой для поклонников WINDIR, MENHIR и MYTHOTIN.<BR><BR>LOVE LIES BLEEDING - 2004 - Ellipse (CCP Records)<BR>Четвертый альбом французов снова демонстрирует нам, что этим музыкантам под силу создавать совершенно непохожие друг на друга произведения в одном и том же стиле. Мощнейший среднетемповый симфо-блэк с небольшими вкраплениями электронщины, очень мрачная и истеричная музыка, полная чувств, напыщенности и глубокой атмосферы. Очень монументальная работа, одна из лучших в уходящем году. <BR><BR>SPAWN - 2004 - Human Toxin (Morbid Records)<BR>Второй альбом немецкой команды. Ну что еще можно услышать, если команда подписана на Морбиде? Конечно же death metal. Интенсивный, агрессивный, в темпе вальса и быстрее. Все неплохо, жирнейший звук, грязноватый правда. Но не цепляет... Средненько.<BR><BR>DEATH REALITY - 2004 - Bloodprints (Morbid Records)<BR>Снова немецкий дэт метал. Невероятно тяжелый, грузоподобный материал в лучших традициях Монстросити и Каннибалов, при этом очень техничный. Это уже третий альбом Death Reality, но, похоже, с такой музыкой мировая слава им не грозит. музон впечатляет, но на короткое время. Часто слушать его вы не будете.<BR><BR>SPELLBLAST - 2004 - Ray Of Time (selfrelease)<BR>Первая демо-запись итальянской команды существующей уже пять лет и позиционирующей себя как folk power. Демка она и есть демка... Качество соответствующее, может потому то я и не нашел здесь никаких намеков на фолк... А вот павера много, не сопливого, хорошего, с прогрессивными элементами, на Ангру смахивает немного. Что-то долго они раскачиваются. Такими темпами им ничего не светит.<BR><BR>RAINTIME - 2005 - Tales From The Sadness (Arise Records)<BR>Итальянская группа с дебютным альбомом на испанском лейбле. Павер, павер и еще раз павер. Мелодичный...симфоничный...с хорошим вокалом. В общем, паверщикам понравится, хотя таких групп завались просто.<BR><BR>GLORIA MORTI - 2004 - Lifestream Corrosion (Worldchaos Production)<BR>Дебютный альбом интересной финской формации. Грамотная смесь мелодизма и экстремальности в сокрушительном death-black коктейле. Мне эта работа напомнила DISSECTION и ALLEGIANCE. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.05.2005 12:16:
Ещё новьё<BR>Skepticism	The Process Of Farmakon EP	2003	Red Stream	США	Doom-metal	270 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Dinamic Heavy-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Throndt	Throndt	2004	Ash Nazg	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Helheim	Nidr Ok Nordr Liggr Helvegr	1994	Perverted Taste	Германия	Viking-black-metal	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Grindcore	270 руб<BR>NDE	End Of Trust	2003	Crash Music	США	Nu-metal Hardcore	320 руб<BR>New York Against The Belzebu	Bateria E Baixaria	2004	Rotthernness	Бразилия	Grindcore	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Narziss	Neue Welt	2004	Circulation	Германия	Hardcore	270 руб<BR>Noise Forest	Zero Existence	2003	Twilight	Германия	Nu-metal  	270 руб<BR>Oathean	The Last Desperate 10 Years As Ever	2003	Jusin Prod	Корея	Gothic-black-doom-metal (корейская супер-группа)	270 руб<BR>Bestia	Hallutsinatsioon	2005	Perverted Taste	Германия	Melodic black-metal	270 руб<BR>Ewiges Reich	Krieg, Hass, Tod	2005	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ewiges Reich	Thron Aus Eis	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	1997	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	270 руб<BR>Nordheim	...And The Raw Metal Power	2002	Marquee	Аргентина	heavy-power-metal	270 руб<BR>Neoplasmah	Sidereal Passage	2004	Dark Music	Португалия	Melodic death-metal	270 руб<BR>Shining, The	The Darkroom Sessions ( Rare Rehearsals & Outtakes)	2004	Perverted Taste	Германия	Suicidal black-metal	270 руб<BR>Menhir	Thuringia	1999	Perverted Taste	Германия	Folk Black-metal	270 руб<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk Black-metal	220 руб<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.05.2005 18:57:
просто шквал всевозможных новинок, даже нет времени все это описать...<BR><BR>вот чуток, пока свободная минута на самое последнее...<BR><BR>ARCANA XXII - 2005 - Your Fatal Embrace (Einheit Produktione)<BR>Европейское издание четвертого альбома первой и единственной тяжелой группы из Намибии. Метаясь от стиля к стилю, они наконец-то добрались до пагана на основе традиционного мелодичного хэви. Продукт оригинальный, но ничем не выдающийся.<BR><BR>ODROERIR - 2005 - G&#246;tterlieder (Einheit Produktione)<BR>Дебютный альбом нового проекта музыкантов MENHIR и XIV DARK CENTURIES. Монументально... Любители фолка и пагана будут вне себя от радости при этих звуках.<BR><BR>THE LUST - 2005 - My Dear Emptiness (Sleaszy Rider Records)<BR>Вторая работа питерской группы, играющей готик метал с женским вокалом (вокалистка еще вроде в школе учится). Альбом сводился и проходил мастеринг в греческой студии, всем этим занимался вокалист MYSTIC PROPHECY. Качество получилось гораздо лучше, чем на дебютнике, а вот в хитовости материала новая работа немного уступает. если вам понравился дебют, то смело берите и этот альбом, в противном случае, он не изменит вашего мнения о группе. <BR><BR>CROSSOVER - 2004 - Dogma (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков. Очень даже неплохой симфо атмосферик блэк метал. Напоминает ранний DIMMU BORGIR, ANCIENT и ROTTING CHRIST. Гостевой вокалист - Kaiaphas (ANCIENT).<BR><BR>WASTEFALL - 2004 - Soulrain (Sleaszy Rider Records)<BR>Еще одни греки со своим вторым альбомом пытаются ошеломить мир своими прогрессивными идеями. Сами музыканты позиционируют свою музыку, как смесь PAIN OF SALVATION, OPETH, NEVERMORE и SLIPKNOT. В общем-то, местами, это действительно так. Каечтсво хорошее, техника на высоте, может мелодий не хватает, но, в целом, релиз интересный.<BR><BR>DEPRESSION - 2004 - Legions Of The Sick (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков, после семилетнего молчания. В составе группы ударник Akis (ex-SEPTIC FLESH). Не знаю, это или ччто-то другое повлияло на то, что в музыке группы есть довольно много похожих мест из творчества SEPTIC FLESH. Прогрессив-готик-дум с чистыми вокалами (мужской и женский), очень мелодичный и интересный, хотя тяжести ему порой не хватает.<BR><BR>KINETIC - 2004 - The Chains That Bind Us (Sleaszy Rider Records)<BR>Дебют еще одних греков, выдержанный в лучших традициях ARCH ENEMY и IN FLAMES. Качество слегка хромает, отсутствие свежих идей, в общем, так себе, но для коллекции пойдет.<BR><BR>Еще несколько альбомов с Sleaszy Rider Records чисто для коллекции, особого внимания они не заслуживают:<BR>OVERLOAD - 2005 - Never Again - special for fans STRATOVARIUS & SONATA ARCTICA, только с гораздо худшим качеством <BR>PHANTOM LORD - 2005 - Imperial Fall - четвертая работа греков, которая, как и все предыдущие, не впечатляет, недопавер короче<BR>NOCTA - 2005 - Wicked Woman - опять греки, на сей раз хэвидумстонерхардрок, вот так, ни больше ни меньше, в состав затесался ударник George Kollias (NIGHTFALL, NILE), больше ничего примечательного<BR>WINDFALL - 2005 - Infector - смесь традиционного хэвипавера с агрессивным американским нюметаллом<BR>FUNERAL REVOLT - 2005 - The Perfect Sin - а вот это кстати, неплохо...Модерн метал с индустриальными элементами и брутальным вокалом.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 26.07.2006 15:58:
SORGSVART - 2006 - Fortapt Fra Verden I Vakkert Selvmord (Einheit Produktionen)<BR>Дебютная работа норвежского коллектива состоящего из одного человека по имени Сорг. Местные музыканты и критики очень хвалебно отзываются о нем. Даже сам Ноктурно Култо называет этот коллектив одним из самых своих любимых актов. Соргсварт представляет нашему вниманию сокрушительную микстуру из блэка, викинга и паган метал. Правда, альбом представляет собой лучшие вещи с трех разных демонстрационных записей коллектива. Потому и качество соответствующее. Настоящий андерграунд. <BR><BR>THRUDVANGAR - 2006 - Valhall (Einheit Produktionen)<BR>Вторая работа немецких музыкантов. Очень неплохой эпический атмосферный викинг блэк, если не сказать более. Напоминает местами MENHIR и EQUILIBRIUM. <BR><BR>NAPALM DEATH - 2006 - Smear Campaign (Century Media)<BR>Ни много ни мало, тринадцатый альбом британских пионеров грайндкора. Можно сказать одно: они вернулись! Мы снова слышим не просто дэткор как на последних альбомах, а злой и агрессивный материал со множеством грайндовых вставок и безбашенностью присущей ранним работам.<BR><BR>И, наконец, самая долгожданная новинка<BR>SLAYER - 2006 - Christ Illusion (American Recordings)<BR>Первая работа одной из самых известных металлических групп после альбома 90 года "Seasons In The Abyss", записанная в классическом составе (Арайя, Кинг, Ханнеман, Ломбардо). После первого прослушивания хочется отметить, что работа довольно крепкая, выдержанная в классическом стиле коллектива времен 88-90 годов, с хаотичными соляками и бодрыми энергичными риффами. Арайя как молодой. С хитами проблемка, особо ничего после одного прослушивания не запоминается. Но, в любом случае, я не разочарован этой работой.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Black Wizards 04.05.2007 08:13:
Сабж посвящен славянской тематике?<BR>ЗЫ Equilibrium слышал, не понравилось. Недофинтролль какой-то.<BR>ЗЗЫ Menhir "Ziuwary" получше будет, но в общем и целом - ничего особенного

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.10.2007 12:40:
Очередная порция дисков – забирать (как обычно) тут - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> <BR><BR>Звонить насчёт состояния и прочего – сюда: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи, спросить Пашу) <BR><BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Embracing 1997 “Dreams Left Behind” – 170<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR> <BR>P. S.: насчёт Vinterriket, если интересно – у этого товарища есть в наличии сплит  <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit ( стоит 200 рэ )<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

demonfrost 29.12.2007 15:05:
Альбом года: Menhir "Hildebrandslied", Elend "A World in Their Screams", Nest "Trail Of The Unwary"<BR><BR>Песня года: Аркона "Печаль-тоска", Menhir "Das Hildebrandslied - Teil I" (live в "Релаксе").<BR><BR>Открытие года: Nest (финский)<BR><BR>Разочарование года: Turisas "The Varangian Way", Abigor "Fractal Possession"<BR><BR>Концерт года: Аркона в "Точке", Menhir в "Релаксе", фест средневековой музыки в Выборгском замке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2009 13:24:
eskhaton@rambler.ru<BR>обновленный списочег<BR>предложение о бонусных DVD (posted 12.01.2009) все еще действительно<BR><BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550<BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550<BR>Astral Rising - In Quest, Active, 1995 /550<BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450<BR>Averon - Serenity, Unisound, 1997 /550<BR>Beyound Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550<BR>Beyound Dawn - Longing For Scalet Days, Adipocere, 1994 /450<BR>Beyound Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550<BR>Beyound Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550<BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850<BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550<BR>Croon - Just, Earth A.D., 1996 /550<BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550<BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550<BR>Dormanth - Valley Of Dreams, 1995, Arise /550<BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550<BR>Eterne – Still Dreaming, Canldelight, 1995 /550<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300<BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550<BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550<BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550<BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550<BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550<BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550<BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550<BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550<BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300<BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550<BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550<BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550<BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550<BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500<BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:10:
(продолжение)<BR>Horna - &#196;&#228;ni&#228; Y&#246;ss&#228; (Debemur) / 500 new <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DIGISLEEVE 2 (debemur) 550 <BR>Horna - Sotahuuto (Grievantee) / 450 new <BR>Horna split Bhexen - split (Debemur) / 500 new <BR>Horna split Peste Noire - split EP (Debemur) / 7" 370 new <BR>Hypocrisy - Virus (Nuclear Blast) / DVD 550 new <BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) / 500 new <BR>Impaled Nazarene - Manifest (Osmose) / 550 new <BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia (Osmose) / DIGI 550 new <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550 <BR>Kampfar - Kvass (napalm) 500 new <BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (napalm) 500 new <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Khold - Krek (Tabu) / 550 new <BR>Koldbrann - Stigma: P&#229; Kant Med Livet / DIGI (twilight) 500<BR><BR>Krypt - I Am God (Agonia) / MCD 450 new <BR>Krypt - Preludes To Death (Agonia ) / DIGI 550 new <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Lifelover - Konkurs / 500 new <BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil (candlelight) 550 new <BR>Marduk - Blood Puke Salvation 2DVD (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550 <BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550 <BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550 <BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 new <BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550 <BR>Naglfar - Diabolical (regain) / 550 new <BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550 <BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (debemur) DIGIBOOK 600 new <BR>Old Wainds - Death Nord Kult DIGI (debemur) 550 new <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new <BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new <BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550 <BR>Peste Noire - Folkfuck Folie (De Profundis) / 500 new <BR>Peste Noire - La Sanie Des Siecles - Panegyrique De La Degenerescence (De Profundis) / 500 new <BR>Rage - Carved In Stone / DIGI + DVD (nuclear blast) 650 <BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300 <BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 200 new <BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) 550 <BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) 550 <BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) 550 <BR>Shining - Through Years Of Oppression (Unexploded) / 500 new <BR>Shining - V : Halmstad (Niklas Angaende Niklas) (Osmose NA) / 500 new <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550 <BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550 <BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550 <BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
kontrovers - kontrovers (digi) - 2002<BR>kotipelto - reasons (cds) - 2004<BR>kurganґs bane - the future lies broken - 2000<BR>l.i.g.o. - no one safe - 2004<BR>laethora - march of the parasite* - 2007<BR>lambs - finis fidei - 2003<BR>leather nun - absence of light - 2008<BR>left to vanish - versus the throne - 2008<BR>liers in wait - spiritually uncontrolled art - 1992<BR>life beyond - thousand vision mist - 2002<BR>life in a burn clinic - individual rites - 2001<BR>light? - mirrors - 2005<BR>lightning - filthy human beings - 2006<BR>lions breed - damn the night - 2008/1985<BR>lividity - the age of clitoral decay - 2000<BR>loan - kobazuloan saiakerak - 2007<BR>loonatikk - gorilla beat - 2002<BR>loonatikk - here come the king - 1997<BR>loonatikk - roll over you - 1999<BR>lords of bukkake - lords of bukkake - 2007<BR>lost legacy - gates of wrath - 2006<BR>lost life - wrecked human deathcult - 2008<BR>low twelve - this side toward enemy - 2006<BR>luctus/archarus - sonitus caeli ardentis (slipcase) - 2007<BR>lullacry - crucify my heart - 2003<BR>lullacry - vol. 4 - 2005<BR>lunarsea - route code selector - 2008<BR>maleficum orgia - maleficum orgia - 2008<BR>malignancy - intrauterine cannibalism - 1999<BR>malignancy - motivated by hunger - 2000<BR>malveillance - just #### off - 2006<BR>malveillance - lґappel du neant - 2008<BR>mambohammer - mambohammer (ep) - 2008<BR>manitou - deadlock - 2006<BR>manitou - fools in controll (cds) - 2006<BR>maple cross - next chapter - 2003<BR>mark of the masochist / enecare - split cd - 2009<BR>martiria - time of truth (digi) - 2008<BR>mea culpa - first to ripen - 2007<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio - 2003<BR>menhir - die ewigen steine - 1996<BR>mental crypt - extreme unction - 1998<BR>mental demise - final step to future madness - 2009<BR>mental transformation - chaos conjuration - 2007<BR>mercy - underground - 2003<BR>mercy - victory march - 2003<BR>methadrone - sterility - 2008<BR>miasthenia - supremacia ancestral (digi) - 2008<BR>midasuno - songs in the key of #### - 2007<BR>miseria - silence within - 2004<BR>miseria - tale neverending (cds) - 2007<BR>misery - a state of suffering (ep) - 2006<BR>misery inc. - random end - 2006<BR>misery inc. - yesterday's grave (2-cd re-issue) - 2004/2008<BR>mistweaver - the aftermath - 2003<BR>mixomatosis - neurofibroma mixoide - 2007<BR>moonspell - everything invaded (cds) - 2003<BR>morrah - experiment in blood - 2005<BR>mort - raw & cold - 2008<BR>mortifilia - embrace - 2008<BR>mortifilia - redemption - 2008<BR>mugwart - discography - 2004<BR>mysteria - temple of the scorn (slipcase) - 2008<BR>mysterium - soulwards - 2003<BR>mystica - dreams in real forms - 2008<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - 2005<BR>nadja - corrasion (+3 bonus re-recorded) - 2007<BR>nafrat - through immiment visions - 2008<BR>nahual - apostasy act: recrucifixion.ritual.revelation - 2008<BR>nailgunner - apocalypse. now or never - 2008

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 11.09.2009 12:36:
ARKONA<BR>„Goi, Rode, Goi“<BR>(Napalm) 10/10<BR>Gebьndelte Qualitдten, kann man da nur sagen – fьr ihren vorliegenden fьnften Langspielexkurs haben sich diese russischen Spitzenkцnner und Idealisten einmal mehr kьnstlerisch nach oben gearbeitet. Diesmal nicht nur auf instrumenteller Ebene variantenreicher – beispielsweise mit echten Streichern –, sondern auch mit einem richtigen Chor am Werk, schraubt die fдhige Erfolgsgruppe nicht nur einzig damit die Spannungsspirale auf dem Album in immense Hцhen hinauf. Denn: Epischer, orchestraler und wohl auch ganz eindeutig verspielter denn je zuvor, glдnzen die zwцlf neuen Kompositionen auf „Goi, Rode, Goi“ auch sonst in den allerschцnsten Klangfarben. Betont heroisch akzentuierter Pagan Folk Metal in seiner reifsten und zeitlosesten Erscheinung also, wie ihn eben nur Arkona selbst zu kreieren imstande sind. In den 70 Minuten Gesamtspieldauer zelebriert die erneut enorm spielstarke Horde um Sдngerin Masha ihre Hymnen mit dermaЯen feierlicher heidnischer Manier, dass man als Anhдnger solcherlei Musik unweigerlich ins Schwдrmen gerдt. Beherzt umgesetzte Gastauftritte auf „Goi, Rode, Goi“ von Mitgliedern von Skyforger, Obtest, Mеnegarm, Menhir und Heidevolk tun ein Ьbriges, um dieser feinen Scheibe zur GrцЯe zu verhelfen. Und mit dem ьbermдchtigen 15minьtigen Heidenepos „Na Moey Zemle“ („In My Land“) haben sich Arkona selbst ein Songdenkmal gesetzt – das sensationelle Lied ist den Reisen der Slawen durch europдische Lдnder gewidmet. Auch Pinseltalent Kris Verwimp leistete mit dem stimmungsvollen Frontcover einmal mehr ganze Arbeit.<BR><BR> <BR><BR>© Markus Eck<BR><BR>(09.09.2009)<BR> <BR><BR> <BR><BR><A HREF="http://metalmessage.de/Reviews3/arkona3.htm" TARGET="_blank">http://metalmessage.de/Reviews3/arkona3.htm</A><BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 01:59:
Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, new<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (ep) (Euphonious) 1st press, new<BR>Solhverv - Tagernes Artusinde (Euphonious) 1st press, new<BR><BR>October Tide - Grey Dawn (digi) (Avantgarde) 650, new<BR>Ancient Rites - Rvbicon (digi) (Season Of Mist) 550, new<BR>Alghazanth - Wreath of Thevetat (Woodcut) 600, new<BR>Alghazanth - Sublimal Antenora (Woodcut) 500, new<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) (Lupus Lounge) 650, new<BR>Vulture Industries - The Dystopia Journals (Karisma) 700, new<BR>Menhir - Hildebrandslied Und Barditus 2CD (Trollzorn) 700, new<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds - The Early Demos (digi) (Century) 700, new<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

Lazar 20.10.2009 00:57:
HeadBanger.ru - Аркона. Гой, Роде, Гой!: рецензия<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/reviews/album-532" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reviews/album-532</A><BR><BR>Рецензии сайта<BR>Оценка: 9<BR>18.10.2009, Роман Патрашов<BR>Аркона продолжает завоевание Европы, и «Гой, Роде, Гой!» - уже второй альбом Маши Скрим и ее коллег, выходящий на уважаемом австрийском лейбле Napalm. Фирма эта известна очень придирчивым отношением к своим релизам, и «Гой, Роде, Гой!» не стал исключением – это продукт, полностью соответствующий всем европейским стандартам качества. Творчество Арконы от альбома к альбому становится все масштабнее, и в этот раз его масштаб просто поражает воображение – 80 минут музыки, над созданием которой, помимо четверых участников группы, трудилось еще 40 человек, в частности, исполнители на народных инструментах, струнный квинтет и даже женский хор дирижерского отделения училища им. Гнесиных! Более того, на альбоме можно услышать и голоса представителей лучших pagan-групп Европы – Heidevolk, Menhir, Obtest, Skyforger и Manegarm, которые раскрасили своим участием монументальнейший 15-минутный эпик «На моей земле…» - пожалуй, именно он отражает стиль сегодняшней Арконы лучше всего. Как нетрудно догадаться, на «Гой, Роде, Гой!» уже не найти прямолинейных скоростных вещей типа «Выйду я на волю» с альбома «Лепта» (2004), значительная часть материала выдержана в размеренном «качающем» темпе, но это вовсе не значит, что на диске нет хитов. Чего стоят, например, яростный заглавный трек, энергичная «Ярило» или финальная баллада «Небо хмурое, тучи мрачные»! Впрочем, как я уже писал выше, Арконе сейчас куда интереснее писать среднетемповые произведения со сложной структурой и массой фолковых инструментальных партий, для адекватного восприятия которых потребуется не одно и не два прослушивания. Если прибавить к этому еще и запредельную продолжительность диска, то становится очевидно, что фэнами он будет принят неоднозначно. Лично я бы тоже укоротил «Гой, Роде, Гой!» минут на 15, но в остальном, как говорится, сдаюсь – в жанре pagan-метал Арконе в России теперь нет равных, да и на роль лидеров стиля в Европе они претендуют более чем серьезно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.10.2009 01:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>1st press orig CDs:</B><BR>состояние дисков и бумаги на 9,5-10/10. только <U>оригинальные</U> издания<BR><BR>Ancient Wisdom	-	The Calling	 (	Avantgarde	)<BR>Argentum	-	Ad Interitum Funebrarum	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Argentum	-	Stigma Mortuorum	 (	Sempiternal Prod	)<BR>Ayreon	-	The Final Experiment	 (	Transmission	)<BR>Bal-Sagoth	-	Starfire Burning...	 (	Cacophonous	)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA)<BR>Candlemass	-	Ancient Dreams	 (	Active, FRA	)<BR>Candlemass	-	Nightfall	 (	Active, FRA	)<BR>Children Of Bodom	-	Something Wild	 (	Spinefarm	)<BR>Conception	-	In Your Multitude	 (	Noise	)<BR>Covenant	-	In Times Before The Light	 (	Mordgrimm	)<BR>Cradle Of Filth	-	Dusk… And Her Embrace (digibook)	 (	Music For Nations	)<BR>Cradle Of Filth	-	Midian	 (	Music For Nations	)<BR>Cynic	-	Focus	 (	Roadrunner	)<BR>Ever Eve	-	Seasons	 (	Nuclear Blast	)<BR>Forlorn	-	The Crystal Palace	 (	Voices Of Wonder	)<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Heavenwood	-	Diva	 (	Massacre	)<BR>In Battle	-	The Rage Of The Northmen (digi)	 (	Napalm	)<BR>Kampfar	-	Fra Underverdenen	 (	Hammerheart	)<BR>Legenda	-	Autumnal (digibook)	 (	Holy Records	)<BR>Limbonic Art	-	In Abhorrence Dementia	 (	Nocturnal Art	)<BR>Lothlorien	-	The Primal Event	 (	Black Mark	)<BR>Menhir	-	Die Ewigen Steine	 (	Ars Metalli	)<BR>Nagelfar	-	Hunengrab Im Herbst	 (	Kettenhund	)<BR>Opeth	-	Still Life	 (	Peaceville	)<BR>Paradise Lost	-	Icon	 (	Music For Nations	)<BR>Sigh	-	Hail Horror Hail	 (	Cacophonous	)<BR>Sigh	-	Infidel Art (digi)	 (	Cacophonous	)<BR>Sirrah	-	Acme	 (	Music For Nations	)<BR>Tartaros	-	The Red Jewel	 (	Necropolis	)<BR>Tiamat	-	A Deeper Kind Of Slumber (digi)	 (	Century	)<BR>Tuatha De Danann	-	Tuatha De Dannan	 (	Heavy Metal	)<BR><BR><BR><BR><B>фирменные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) - 850 - запечатан/раритет<BR>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (BOX) (Wounded Love) - 1500 - запечатан/раритет<BR>Dissection - Reinkaos (slipcase) (Black Horizon) - 650 - запечатан<BR>Einherjer - Blot (Tabu) 650<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (digibook) (Debemur Morti) 600 - запечатан<BR>Leaves' Eyes - My Destiny EP (Napalm) 400 - запечатан<BR>Lumsk - Troll (Tabu) 650<BR>Old Man's Child - Revelation 666 (Century) 400<BR><BR><BR><BR><B>редкие и не очень лицензионные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 150	<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out! 150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150	<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 150	<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out! 150	<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond) 150<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out! 200<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out! 200<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 150<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out! 200<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 200<BR><BR><B>обмен возможен. список интересующих дисков вышлю по почте</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:43:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>(<U>дополнительный</U> список раров black/death/thrash/doom/goth по запросу)<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) '06 cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) '00 black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) '05 ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) '98 black death doom<BR><B>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) '08 dark gothic rock -850</B><BR><B>Argentum - Ad Interitum Funebrarum (Fullmoon Prod) '96 black doom</B><BR><B>Argentum - Stigma Mortuorum (Sempiternal Prod) '01 black doom</B><BR><B>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) '04 melancholic gothic</B><BR><B>Ayreon - The Final Experiment (Transmission) '96 prog metal</B><BR><B>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne... (Cacophonous) '96 sympho metal</B><BR><B>Behemoth - Bewitching The Pomerania (Solistitium) '97 cult black</B><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) '99 ethno doom death (Darkseed members)<BR><B>Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Nightfall (Active, FRA) '87 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) '89 cult traditional doom</B><BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) '03 gothic metal<BR><B>Children Of Bodom - Something Wild (Spinefarm) '97 cult death</B><BR><B>Conception - In Your Multitude (Noise) '95 prog heavy</B><BR>Conception - Parallel Minds (Noise) '93 cult prog heavy<BR><B>Covenant - In Times Before The Light (Mordgrimm) '95 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Dusk… And Her Embrace (digibook) (Music For Nations) '96 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Midian (Music For Nations) '00 cult sympho black</B><BR><B>Cynic - Focus (Roadrunner) '93 cult prog death</B><BR><B>Dan Swan&#246; - Moontower (Black Mark) '98 death</B><BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue '98<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour /LP (Hammerheart) '99 sympho death black, Thyrfing members -700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) '07 orchestral sympho black<BR><B>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) '96 gothic doom</B><BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) '94 cult death<BR><B>Ever Eve - Seasons (Nuclear Blast) '97 gothic doom</B><BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) '05 cult viking black<BR><B>Forlorn - The Crystal Palace (Voices Of Wonder) '96 viking black</B><BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) '04 apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) '02 apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR><B>Hades - The Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon Prod) '97 cult black</B><BR><B>Heavenwood - Diva (Massacre) '96 cult doom death</B><BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) '06 viking black<BR><B>In Battle - The Rage Of The Northmen (digi) (Napalm) '98 viking black</B><BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) '96 prog death black -550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) '02 cult gothic doom<BR><B>Kampfar - Fra Underverdenen (Hammerheart) '99 cult pagan black</B><BR><B>Legenda - Autumnal (digibook) (Holy Records) '97 dark black</B><BR><B>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) '97 cult sympho black</B><BR><B>Lothlorien - The Primal Event (Black Mark) '98 death experimental</B><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) '07 cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) '06 cult viking black<BR><B>Menhir - Die Ewigen Steine (Ars Metalli) '97 folk metal</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	200<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	450<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	500<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	400<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	400<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	100<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	650<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	300<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	250<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	250<BR>My Dying Bride	A Line Of Deathless Kings (BOX)	Peaceville	новый, запечатан	700<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	200<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	700<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	300<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	300<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	150<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	250<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	250<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	200<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Hail Horror Hail	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Scenario IV: Dread Dreams	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	300<BR>Sirenia	An Elixir For Existence	Napalm	новый	450<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	450<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	400<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	180<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	700<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	300<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	800<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	100<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	250<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	650<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Flowing Tears	Serpentine	Century	новый	300<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	500<BR>Gothic Slam	Just A Face In The Crowd	CBS	отл.сост.	800<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	Fullmoon Prod	новый	800<BR>Haggard	And Thou Shall Trust… The Seer	Serenades	отл.сост.	800<BR>Heavenwood	Diva	Massacre	новый	1200<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	550<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	350<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	400<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Insomnium	Across The Dark … CD+DVD (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	700<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый, запечатан	500<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	230<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	800<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	350<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	40<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	400<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	310<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	310<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	600<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	380<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	550<BR>Mithotyn	Gathered Around The Oaken Table	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	250<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	230<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	40<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	230<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	190<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
within temptation	mother earth	dsfa	1999	eu	<BR>zz top	afterburner	warner	1983	usa	original<BR>akhenaton	divine symphonies	adipocere records			<BR>bloody dead and sexy	narcotic room	alice in…			<BR>december wolves	til ten years	hammerheart productions			<BR>diabolique (swe)	wedding the grotesque	black sun records			<BR>gehenna	adimiron black 	moonfog productions			<BR>loits	ei kahetse midagi	ledo takas//witchcraft records (for south america only)			<BR>menhir (ger)	buchonia ep	ars metalli records			<BR>nergal	the wizard of nerath	unisound records			<BR>paragon belial	hordes of the darklands	folter records			<BR>risvegli	burning gates	northern darkness records			<BR>shade (pol)	sounds of memory (chapter...echo)	serenades records			<BR>tenebrae (fin)	hypnotech	shiver records			<BR>thanatos (hol)	angelic encounters	hammerheart records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2010 22:15:
Am'Ganesha'N - Beyond The Soul (digi) (Holy) gothic 650 нов<BR>Anorexia Nervosa - Sodomising The Archedangel (Osmose) black 450 нов<BR>Asmegin - Arv (Napalm) folk 550 запечатан<BR>Before The Dawn - Deadlight (digi) (Cyclone Empire) gothic death 650 запечатан<BR>Dark Tranquillity - Character (digi) (Century) modern death 550 запечатан<BR>Dornenreich - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) dark metal 700 запечатан<BR>Enchant - Blink Of An Eye (digibook) (InsideOut) prog 700 запечатан<BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) cvlt death 650 запечатан<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (Century) re-release ’99 cvlt pagan black 700 запечатан<BR>Lake Of Tears - Moons And Mushrooms (digi) (Dockyard 1) prog goth 650 запечатан<BR>Menhir - Ziuwari (Scaldic Art) pagan/thuringian folk 650 запечатан<BR>Naglfar - Ex Inferis (Century) black 500 нов<BR>Opeth - Deliverance (digi) (Music For Nations) prog 1300 как нов<BR>Pain Of Salvation - 12:5 (slipcase) (InsideOut) prog 650 запечатан<BR>Paradise Lost - Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve) (Century) death 650 запечатан<BR>Poisonblack - Of Rust And Bones (digi) (Century) gothic 650 запечатан<BR>Sirenia - An Elixir Of Existence (digi) (Napalm) gothic doom 550 нов<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:45:
Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	200<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	450<BR>Isengard	H&#248;stm&#248;rke	Moonfog	1st press	1000<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	1000<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	400<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	400<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	700<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	2000<BR>Katatonia 	The Great Cold Distance -box-	Peaceville	1st press	600<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	80<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr	Century	1st press	150<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	400<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	150<BR>Lake Of Tears	Moons And Mushrooms (digi)	Dockyard 1	1st press	650<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	100<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	200<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	400<BR>Left Hand Solution	Fevered 	Nuclear Blast	1st press	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	500<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	400<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Limbonic Art	In Abhorrence Dementia	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400<BR>Lord Belial	The Black Curse	Regain	1st press	400<BR>Lords Of The Stone	Nightflowers	Massacre	1st press	800<BR>Lucifugum	Клеймо Эгоизма	Drakkar	1st press	600<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	300<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	300<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	300<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	600<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	650<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	800<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>мегаскидки. количество сд, реализуемых в рамках мегараспродажи, невелико :)<BR>цена слабо кореллирует с состоянием, почти все сд новые или как новые, часть запечатана.<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200	doom<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	150	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	150	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	200	occult black<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	600	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	350	viking metal legend /tribute<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	300	sympho black<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300	cult gothic<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	350	medieval folk<BR>Cradle Of Filth	Godspeed On The Devil's Thunder	Roadrunner	1st press	350	sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	350	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	450	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	300	prog rock<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	300	dark doom<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400	cult stuff!<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	200	death<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	200	gothic<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	450	dark blackened industrial<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	1st press	350	sympho death black<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	250	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	400	raw pagan black<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	re-issue	300	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	50	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	150	gothic<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100	industrial<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	300	teutonic folk metal<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.02.2011 23:22:
Astaroth	-	Organic Perpetual Hatework<BR>Belenos	-	Chemins De Souffrance<BR>Belenos	-	Yen Sonn Gardis<BR>Bergthron	-	Leben Und Lebenswille 3CD (digi)<BR>Carpathian Forest	-	Skjend Hans Lik (digi)<BR>Carpathian Forest	-	We're Going To Hell For This…<BR>Deathspell Omega	-	Infernal Battless<BR>Den Saakaldte	-	Шl, Mшrke Og Depresjon (digi)<BR>Forgotten Tomb	-	Negative Megalomania<BR>Forgotten Woods	-	Sjel Av Natten<BR>Hades	-	Again Shall Be...<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun<BR>Halgadom	-	Sturmwoge (digi)<BR>Halgadom	-	Wille:Tatkraft:Potential<BR>Helel	-	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)<BR>Horna	-	Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne<BR>Horna	-	Hiidentorni<BR>Horna	-	Kohti Yhdeksan Nousua<BR>Horna	-	Musta Kaipuu<BR>Horna	-	Pimeyden Hehku<BR>Horna	-	Sotahuuto<BR>Horna	-	Sudentaival<BR>Horna	-	Viha Ja Viikate<BR>Hypothermia	-	Rakbladsvalsen<BR>Hypothermia	-	Veins<BR>Lantlos	-	Lantlos<BR>Lunar Aurora	-	Zyklus<BR>Menhir	-	Hildebrandslied & Barditus 2CD<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis<BR>Nehлmah	-	Light Of A Dead Star<BR>Nehлmah	-	Shadows From The Past...<BR>Novembers Doom	-	Amid Its Hallowed Mirth<BR>Novembers Doom	-	Of Sculptured Ivy And Stone Flowers<BR>Satanic Warmaster	-	Black Katharsis<BR>Setherial	-	Nord / Hell Eternal 2CD<BR>Thromdarr	-	NorthStorm Arrives<BR>Tsjuder	-	Demonic Possession<BR>Tsjuder	-	Kill For Satan<BR>Urgehal	-	Rise Of The Monument<BR>A.E.P. / Vinterriket	-	Split CD<BR>Wyrd	-	Heathen<BR>Wyrd	-	Huldrafolk<BR>Wyrd	-	Kammen<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. I - The Inmost Night<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. II - Ominous Insomnia<BR>Wyrd	-	Wrath & Revenge<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
распродажа ведется до набора определенной суммы, "прием заявок" до вторника<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band - Year - Release (Label) Genre / Condition / Price<BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 250<BR>Amorphis - 1996 - Elegy (Nuclear Blast) cvlt stuff!, 1st EU press / новый / 450<BR>Amorphis - 1999/re-issue - Tuonela (Relapse) cvlt stuff! / новый / 200<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! / 8/10 / 150<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 250<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 300<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 300<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 100<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 200<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 100<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black / новый / 150<BR>Enchant - 1993/1995 - A Blueprint Of The World (Magna Carta) prog / запечатан / 200<BR>Enchant - 2002 - Blink Of An Eye (digibook) (Inside Out) prog / запечатан / 200<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 100<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 200<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 100<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / запечатан / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 200<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / запечатан / 150<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Century US) cvlt gothic power / 7/10 / 100<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 25.04.2012 19:09:
Pagan, viking folk metal и т.п. <BR>Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>Ragnar&#246;ek - Eiskal 250<BR>Kromlek - Finis Terrae (digi-pack) -350<BR>Gwydion - Horn Triskelion 250<BR>Wulfgar  -Midgardian Metal 250<BR>Bran Barr - Sidh Digi-pack 350<BR>Menhir - Hildebrandslied 2CD (+ Barditus Demo) -400<BR>Gwydion - Ynis M&#246;n CD 250<BR>Svartby	Elemental Tales 250<BR>Dub Buk	Мертвi сорому не ймуть 250<BR>Raggradarh	Raggradarh 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
Himinbjorg	Haunted Shores / Third	Adipocere	2003	200<BR>Horna	Kohti Yhdeksдn Nousua (LTD 1.500)	Solistitium	1998	350<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	250<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	250<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	300<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	1993/200?	300<BR>Immortal	Battles In The North	Osmose	1995/200?	300<BR>Immortal	Blizzard Beasts	Osmose	1997/200?	300<BR>Immortal	At The Heart Of Winter	Osmose	1999/200?	300<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	350<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	50<BR>Isengard	Hшstmшrke	Moonfog	1995	450<BR>Kari Rueslеtten	Demo Recordings 1995	Sycamore	1995/1997	450<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/2005	300<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/2000	400<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008	20<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	150<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	250<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1999	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	100<BR>L'Вme Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	400<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	350<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1999	450<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	2007	300<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colours	2006	300<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	100<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	2004	300<BR>Lunatica	New Shores (promo)	Napalm	2009	20<BR>Lunatica	New Shores	Napalm	2009	250<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	1996/2001	200<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo	Dragonheart	1998/2005	350<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1997	300<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	2001	300<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/2009	300<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	300<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	2000	400<BR>Mystic Circle	Morgenrцte (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500<BR>Mystifier	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	1993/1997	200<BR>Nachtgeschrei	Hoffnungsschimmer	Massacre	2008	400<BR>Nachtgeschrei	Ardeo	Massacre	2010	400<BR>Nagelfar	Hьnengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	400<BR>Nagelfar	Srontgorrth	Kettenhund	1999	400<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	300<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	350<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	200<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	1987/1999	300<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	300<BR>Nehлmah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	2003	300<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:24:
Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Kromlek	Finis Terrae (pagan metal) digi-pack	350,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lecherous Nocturne	Adoration of the Blade (death metal)	250<BR>Leptotrichia / Amputated	split (brutal death/grindcore)	250,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250,00<BR>Long Voyage Back	Long Voyage II  (doom metal)	250,00<BR>Lothloryen	Raving Souls Society (folk/power metal)	250<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black meta	350,00<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250,00<BR>Lust, the	Membrane (gothic metal)	250<BR>Lust, the	My dear Emptiness (gothic heavy metal)	250<BR>Lust, the	Tangled (digipack) gothic metal	350,00<BR>Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250,00<BR>Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>Magnus	Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack	350,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250,00<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mandatory	Adrift Beyond (death metal)	250,00<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250,00<BR>Mastiphal	Parvzya (black metal) digibook	450,00<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250,00<BR>Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Menhir	Hildebrandslied (pagan metal) + demo	350,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350,00<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	750,00<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350,00<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250,00<BR>Mitternacht	8 visions of the…(dark folk embient)	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>Monigo	Coprometidos con la Causa (goregrind)	250,00<BR>Moon	Satans wept (black metal)	250,00<BR>Moon	Lucifer's Horns (black metal) digi-pack	350,00<BR>Moon	Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack	450,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250,00<BR>Morta Skuld	Surface (death metal)	250,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 01.04.2015 01:59:
<DIV CLASS="quote">Аор, что скажешь-то?)))</DIV><BR>Скажу что примерно год назад выискался на просторах родного интернета какой-то перец, который везде пихал Ванахайм и Русь и дико обвинял меня в плагиате Арконы. Потом еще добавил туда песню Menhir и обвинял Машу в плагиате Менхира, а меня - в плагиате Маши и Менхира.<BR><BR>Никто его не слушал и все игнорировали, т.к. любому человеку с ушами очевидно, что три одинаковых ноты во вступлении и плагиат - абсолютно разные вещи. Комичность ситуации усиливалась тем что ровно в это время мы с Лазарем (который сводил Ванахайм и если бы имел какие-то претензии то уж наверное бы сообщил) сидели у него на студии и что-то там делали, и в две глотки угарали над этим придурком. Который кстати в итоге заткнулся, не получив внимания в сторону своей персоны.<BR><BR>На счет Териона ситуация еще более идиотическая, т.к. у них используется 11-конечная звузда, что является символом Клиффотической традиции в магии (симфволизирует 11 царей Эдома), в то время как в клипе Ванайхм используется 7-конечная звезда, также называемая "Звезда Магов", пришедшая к нам от зороастрийских жрецов (собственно от которых и пришел сам термин Magus). Но народ, обсирающий меня, настолько тупой, что даже не в состоянии посчитать количество лучей у звезды )) Да и даже если бы там была 11-конечная звезда, это бы не было плагиатом точно так же как не является оным изображение например пентаграммы, свастики, анха или любого другого символа, на который нет копирайта.<BR><BR>В общем, все как всегда: безграмотность и тупость основной массы народонаселения и по принципу "услышал звон - не знаю где он" и лишь бы обосрать, и пофигу что сами себя дураками выставляют :)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

wolfenhirt 01.04.2015 11:41:
Menhir - Das verborgene Reich

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 29.08.2016 23:08:
Куплю в Москве. Только фирма. Запечатанные.<BR><BR>Menhir -Ziuwari<BR>Subterranean Masquerade - The Great Bazaar<BR>Amaranthe - Nexus<BR><BR>Связь : skyclimer AT mail DOT ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 30.08.2016 16:42:
Эх, лениво мне ехать запечатывать Menhir - Ziuwari. Может, кому не в лом будет купить у меня за 500 рублей, запечатать и перепродать за 1000.

