# Goatwhore

Дискография
"The Eclipse Of Ages Into Black" 2000, Death Metal
"Funeral Dirge For The Rotting Sun" 2003, Death Metal
"A Haunting Curse" 2006, Death Metal
"Carving Out The Eyes Of God" 2009, Death Metal
"Blood For The Master" 2012, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 17.03.2008 00:34:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg</A><BR><BR>The Flaming Arts представляет<BR><BR>GRAVE<BR><BR>Российский тур легенды Death Metal<BR><BR>5 апреля – Москва, клуб Город<BR>6 апреля – Воронеж, клуб City<BR>8 апреля – Ростов-на-Дону, клуб Подземка<BR>10 апреля – Тольятти, клуб Генератор<BR>11 апреля – Уфа, клуб Агава<BR>12 апреля – Екатеринбург, КЗ Лаврова<BR>13 апреля – Магнитогорск, ДК Орджоникидзе<BR>14 апреля – Самара, клуб Подвал<BR><BR>Легендарных GRAVE по праву можно считать одними из отцов шведского death metal как направления наряду с такими коллективами как UNLEASHED, DISMEMBER, ENTOMBED, HYPOCRISY. Корни группы уходят в команду CORPSE, которую Ола Линдгрен, Йорген Сандстром и Йенса Пауллсон основали в 1986 году. Спустя два года они переименовались в GRAVE. Уже своим дебютником «Into the Grave» 1991 года музыканты заявили себя как один из наиболее перспективных коллективов в мире брутальной музыки, альбом был поддержан серией концертов в Европе и Америке. В следующем году вышел "You'll never see…". Он отличался более чистым звуком, был объективно рассчитан на более широкую аудиторию, а критики и вовсе приняли альбом на ура! Этот альбом, равно как и последующий “Soulless”, вышедший в 94-м, музыканты записывали втроем (басист Йонас Торндал ушел из группы после первого тура). После третьего диска басист и вокалист Йорген Сандстром решил покинуть коллектив (спустя пару лет он осядет в ENTOMBED в качестве басиста). Гитарист Ола Линдгрен и ударник Йенса Пауллсон остались вдвоем, но не стали предаваться унынию. Ола, ранее исполнявший вокальные бэки, решил взять на себя основные функции по этой части. В итоге четвертый полноформатник коллектива «Hating Life» был записан дуэтом, Ола записал все гитарные партии, бас и основной вокал. В туре басовые партии исполнил ненадолго вернувшийся Йонас Торндал. После чего группа замолчала на долгие 5 лет. В 2001-м году GRAVE отыграли концерт в стокгольмском Hard Rock Cafe, Йонас вновь оказался в группе, но уже в качестве второго гитариста, а басистом группы стал Фредерик Исакссон. Альбом «Back From the Grave» был записан в середине 2002 года, тогда же группу покинул один из её основателей – ударник Йенса. С сессионным драммером GRAVE едут в Америку и дают там концерты вместе с IMMOLATION, GOATWHORE и CREMATORIUM. Как бы компенсируя годы молчания, с тех пор GRAVE четко раз в два года выдают по пластинке. В 2004 году вышел «Fiendish Regression», а в 2006-м – «As Rapture Comes». В том же году группа сделала настоящий подарок своим фэнам, записав концерт в польской столице на DVD. В прошлом году из группы уже в третий раз ушел Йонас, группа вновь превратилась в трио, а годом раньше опять сменился драммер. Все эти годы, несмотря ни на что, в группе оставался Ола Линдгрен, совершенствовал технику, материал, открывал новые горизонты для группы, собственно, все это он с успехом продолжает делать и сейчас. 21 апреля выйдет восьмой студийный альбом коллектива – “Dominion VIII”. Но перед этим у GRAVE запланировано ещё одно важнейшее мероприятие – тур по 8 российским городам, в которых эта легендарная шведская формация выступит впервые.<BR><BR>Москвичей же ожидает двойной сюрприз. Вместе с GRAVE 5 апреля они также увидят лидеров норвежского Death Metal – коллектив BLOOD RED THRONE, возглавляемый знаменитым гитаристом Tchort, участником CARPATHIAN FOREST и в прошлом EMPEROR. Их последний, уже четвертый по счету альбом, «Come Death», произвел настоящий фурор. Группа сыграет только один концерт в России, так что у московской публики есть уникальный шанс увидеть одну из наиболее перспективных молодых европейских дэт-металлических команд.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)  <BR><BR> <BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 16.09.2009 00:02:
 Honey FM 82.2 in Japan<BR><BR>&gt; KISS OF DEATH / DOKKEN<BR>&gt; SHIFT THE NIGHT AWAY / ANDRE MATOS<BR>&gt; HEAD CRUSHER / MEGADETH<BR>&gt; WOLVES OF THE SEA / ALESTORM<BR>&gt; NEVIDAL / ARKONA<BR>&gt; SHADOW OF A RISING KNIFE / GOATWHORE<BR>&gt; TEN TALONS DEEP / BLACK ANVIL<BR>&gt; DEVILIZER / VADER<BR>&gt; BLACKOUT / SCORPIONS<BR>&gt; YOU GIVE ME ALL I NEED / SCORPIONS<BR>&gt; DYNAMITE / SCORPIONS<BR>&gt; HoneyFM<BR>&gt; HoneyFM <A HREF="http://fm822.com" TARGET="_blank">http://fm822.com</A><BR>&gt; ROCK STREAM <A HREF="http://www.fm822.com/rockstream/rockstream.html" TARGET="_blank">http://www.fm822.com/rockstream/rockstream.html</A><BR>

### Новинки 2012

NoPain 13.03.2012 02:37:
Svartby - Elemental Tales.<BR><BR>Первый "дудочный" альбом со всего пост-советского пространства, который на слух вообще невозможно отличить от зарубежных аналогов (Trollfest, Equilibrium). Главная оригинальность - в полном отсутствии таковой.<BR><BR>Goatwhore - Blood for the master. <BR>Пока лучший альбом года. Половина альбома  - вкуснейший сладжевый блэк'н'ролл ( вокал рулит!). Вторая половина - качающий блэкенд. Рутан как продюсер - все таки гений (как музыкант - говно)

### Новинки 2012

belial 16.03.2012 20:52:
GOATWHORE “Blood For The Master” – 2012 (блэкдэт-н-ролл)<BR>Да чо тут расписывать. КозлоШлюха – ансамбль известный, не тянущий одеяло на себя, американский вариант пьяного сатанинского угара. Музыканты с южных штатов, а это априори означает, что будут бородатые откормленные рожи, флаги Конфедерации, байки и аллигаторы в тамошних болотах. Goatwhore полностью соответствуют всем стереотипам, к которым может добавить и патологическую любовь к сладжу. Само собой, с энергетикой блэко-трэша. <BR>Кровь Для флоМастера, ничем не отличается от прошлых работ, разве что добавился дэт-н-ролл (маскируемый) и шведиш олдскул-дэт-метал (демонстрируемый открыто). Хотя, и раньше все это услышать было можно. Музло забойное, простое, и одновременно цепляющее, головотрясительное, зубо- и ебало-дробительное. Гроулящий вокал частенько кажется слишком тяготеющим к брутальному дэткору, это контрастирует не в пользу материала. Хотя, это мелочи, по большому счету. Претензий нет.<BR>Агрессия. Метал. Дьявол. Слушается прекрасно. Но бля, вверну, то, что прошлогодний Skeletonwitch осатанел еще более круто.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2012

Whiplash 22.03.2012 15:57:
спасибо за наводку на Goatwhore. прям американский Vreid, очень хороши.<BR>а новый Soulfly никто не слышал? весьма зажигательно, боркнагаробарабанщик старается и вообще все довольно-таки хорошо у них получилось в этот раз. прибруталенный Dark Ages.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.01.2013 00:03:
eskhaton @ rambler. ru<BR><BR>почти все запечатаны. что незапечатанное, то mint<BR><BR>Aborym         Psychogrotesque (digi)         Season Of Mist<BR>Ajattara         Noitumaa         Spikefarm<BR>Arise         The Godly Work Of Art (digi)         Spinefarm<BR>Aura Noir         Out To Die (digi)         Indie<BR>Cadaveria         Horror Metal (slipcase)         Bakerteam<BR>Dodecahedron         Dodecahedron (digi)         Season Of Mist<BR>Ektomorf         Black Flag (digi)         AFM<BR>Elvenking         Red Silent Tides 2CD (digi)         AFM<BR>Elvenking         Era (digi)         AFM<BR>Endstille         Infektion 1813 (digi)         Season Of Mist<BR>Fear Factory         The Industrialist (digi) AFM<BR>Goatwhore         Blood For The Master (digi)         Metal Blade<BR>Impaled Nazarene         Manifest (digi)         Osmose<BR>Niklas Kvarforth         Fifteen Years Of Absolute Darkness 2CD         Spinefarm<BR>Shining         Lots Of Girls Gonna Get Hurt EP         Spinefarm<BR>Shining         Redefining Darkness         Spinefarm<BR>Thyrane / The Dead Beginners         Black Harmony / The Dead Beginners         Spikefarm<BR>Tsjuder         Legion Helvete (digi, metal badge)         Season Of Mist<BR>Windir         Likferd         Head Not Found - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	 состояние: 	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	 состояние: 	новый	black	300<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	 состояние: 	9-9,5/10	viking black, 1st press	700<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	 состояние: 	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	 состояние: 	запечатан	cvlt death	450<BR>Graveworm	2009	Diabolical Figures (digi)	Massacre	 состояние: 	9,5/10	black, 1st press	500<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	 состояние: 	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	1996	A Requiem For The Light	Euphonious	 состояние: 	(как) новый	black, rare	450<BR>Gwyllion	2009	The Edge Of All I Know	Black Bards	 состояние: 	новый	power gothic	450<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	 состояние: 	новый	black	300<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	 состояние: 	(как) новый	black	100<BR>Helheim	2010	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	 состояние: 	запечатан	love metal	200<BR>Hrossharsgrani	2000/05	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	150<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	 состояние: 	новый	depressive black	250<BR>Immortal	1995	Battles In The North (digi)	Osmose	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>In Extremo	1998	Weckt Die Toten!	Metal Blade	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>Inferi	2006	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	 состояние: 	9/10	depressive black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	 состояние: 	9/10	symphonic gothic metal	250<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	 состояние: 	7/10	black	450<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	 состояние: 	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	 состояние: 	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	 состояние: 	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	 состояние: 	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	 состояние: 	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	 состояние: 	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Krypteria	2009	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	 состояние: 	новый	gothic	650<BR>KYPCK	2008	Черно (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	original doom	400<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	 состояние: 	новый	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	150<BR>Lacuna Coil	2012	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt gothic	450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Die Apokalyptischen Reiter	Soft & Stronger	Ars Metalli	1997	(как) новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Friede Sei Mit Dir DVD (clips & Live Show)	Nuclear Blast	2006	новый	dark metal	400<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Die Verbannten Kinder Evas	G.I.T.	1995	8/10	darkwave, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	2002	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	1997/05	новый	cvlt death black	500<BR>Dodecahedron	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	2012	запечатан	avantgarde black metal	400<BR>Draconian	A Rose For The Apocalypse (digi)	Napalm	2011	новый	gothic doom	400<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	новый	black	400<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	(как) новый	black	300<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Edenbridge	My Earth Dream (digi)	Napalm	2008	новый	power gothic	400<BR>Edenbridge	Solitaire (digi)	Napalm	2010	новый	power gothic	400<BR>Elis	Griefshire (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	2001/08	новый	gothic, OBI	600<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	400<BR>Encorion	Facing History And Ourselves	Sleaszy Rider	2011	новый	folk / viking	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	450<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	The Last One For Life (single)	Spinefarm	2001	(как) новый	rare, 'As I Die' cover	450<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Spinefarm	2006	новый	cvlt black death, 1st press	550<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	2009	запечатан	cvlt black death, 1st press	650<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	новый	alternative rock	500<BR>Evensong	Of Man's First Disobedience	Displeased	2000	новый	gothic death doom	300<BR>Evensong	Mysterium	Displeased	2001	новый	gothic death doom	300<BR>Fen	The Malediction Fields (digi)	Code666	2008	(как) новый	post black, 1st press	400<BR>Fen	Epoch (A5 digibook)	Code666	2011	новый	post black, rare	800<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	8,5/10	gothic influenced death metal	400<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1996	новый	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	2001/05	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black	300<BR>Funeral	Tristesse	Wild Rags	1994	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	2012	запечатан	cvlt death	500<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	новый	atmospheric black	200<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	9,5/10	black, 1st press	400<BR>Green Carnation	A Night Under The Dam DVD	Sublife	2007	запечатан	acoustic	650<BR>Grimm	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	2009	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	(как) новый	black, rare	500<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Drudkh	 - 	A Furrow Cut Short (wooden box, LTD 500)	 - 	Season Of Mist	 - 	2015	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	2 200<BR>Edge Of Sanity	 - 	The Spectral Sorrows	 - 	Black Mark	 - 	1993	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt death, old press, ifpi, RTD code	 - 	1 200<BR>Eibon	 - 	The Garden Of Theophrastus	 - 	Dark Artz	 - 	1997	 - 	7/10	 - 	black	 - 	300<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I - The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	800<BR>Embittered	 - 	Degenerator EP (cardboard)	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	7/10	 - 	death, 1st press	 - 	500<BR>Embraced	 - 	Amorous Anathema (promo)	 - 	Regain	 - 	1998	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Embraze	 - 	Endless Journey (digi)	 - 	MTM	 - 	2001	 - 	(как) новый	 - 	gothic heavy	 - 	350<BR>Encorion	 - 	Facing History And Ourselves	 - 	Sleaszy Rider	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk / viking	 - 	250<BR>Enid	 - 	Gradwanderer (digi)	 - 	Code666	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	 - 	300<BR>Enid	 - 	Munsalvaesche (digi)	 - 	Code666	 - 	2011	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	400<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Within The Night	 - 	Private pressing!!	 - 	1995	 - 	новый	 - 	black death, 1st press	 - 	350<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Caught In The Unlight!	 - 	The End	 - 	2001	 - 	9-9,5/10	 - 	black death, 1st press	 - 	200<BR>Falkenbach	 - 	...Magni Blandinn Ok Megintiri…	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	750<BR>Falkenbach	 - 	Tiurida (golden box)	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal, with pendant	 - 	2 000<BR>Falkenbach	 - 	Asa 2CD (book)	 - 	Prophecy	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	2 000<BR>Fen	 - 	Ancient Sorrow	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	shoegaze/black	 - 	300<BR>Flowing Tears	 - 	Serpentine	 - 	Century	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	350<BR>Forest Of Shadows	 - 	Where Dreams Turn To Dust (digi)	 - 	Firebox	 - 	2001/05	 - 	новый	 - 	doom	 - 	800<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Slay And Burn	 - 	Woodcut	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	black, hole in inlay	 - 	150<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Code 666 - Religion Syndrome Deceased (promo)	 - 	Woodcut	 - 	2002	 - 	7,5-8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Gjenferdsel	 - 	I	 - 	Ketzer	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	melodic black	 - 	200<BR>Glittertind	 - 	Djevelsvart	 - 	Indie	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	500<BR>Goatwhore	 - 	Blood For The Master (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	cvlt death	 - 	500<BR>Golden Dawn	 - 	The Art Of Dreaming	 - 	Napalm	 - 	1996/03	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Gorement	 - 	Darkness Of The Dead	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	2004	 - 	новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	700<BR>Grabak	 - 	Encyclopaedia Infernalis	 - 	CCP	 - 	2001	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	300<BR>Grand Magus	 - 	Iron Will	 - 	Rise Above	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	heavy stoner	 - 	600<BR>Grand Magus	 - 	Triumph And Power (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2014	 - 	новый	 - 	heavy stoner	 - 	800<BR>Grave Upheaval	 - 	Grave Upheaval	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2013	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	250<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 - 	Sublife	 - 	2007	 - 	запечатан	 - 	acoustic	 - 	650<BR>

