# Hatecraft



## Дискография

### "Rebellious Heart" 2002, Death Metal

1. Rebellious Heart
2. Despair
3. Hate
4. Alone Against The World
5. Finally Free

All lyrics by Alexander Stepashkin
All music by Alexander Stepashkin & Alexander Kharavin

Demo recorded at Cyclone Home Studio in March of 2002

Alexander Stepashkin - vocal, bass
Alexander Kharavin - guitar
Boris Oreshkin - drums
Edward Yohim - guitar
Alexey Tkachyov - keyboards



### "Finally Free" 2004, Melodic Death Metal

1. Rebellious heart 
2. Perennial Fight  
3. Despair    
4. Hate    
5. River Of Pain   
6. Alone against the world   
7. The End Is Just The Beginning  
8. Finally Free

### "Lost Consolation" 2005, Melodic Death Metal

1. Lose Your Mind
2. The Punisher
3. Demon Of Mine
4. Generation Of Obscenities
5. Fear Of Life & Terror Of Death
6. Sad Short Story
7. Don't Leave Me Apart
8. Lost Consolation
9. Nothing
10. New Day


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?

Ad 05.10.2004 03:09:
Типа моркетинговое исследование... <BR><BR>В марте я привожу в спб групп Твангесте ( <A HREF="http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm" TARGET="_blank">http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm</A> ) .. В маскве оно скорее всево тоже будет... <BR><BR>В общем, хотелось бы выяснить степень заинтересованности потэнцыальной публики в данном коллективе с точки зрения посещения ихнево концерта.

colddarknord 05.10.2004 07:59:
Да, пойду!

Noizefixion 05.10.2004 08:20:
Нах!

VAO ёжик 05.10.2004 09:19:
Пошёл бы. Но вот не в Москве я и не в Питере.

Пылвынты Ытлыгын 05.10.2004 11:15:
Пойдем адназначна!

Myke 05.10.2004 11:32:
По музыке меня последний альбом не впечатлил. По масштабу реализации - да. Живое выступление должно расставить точки на "И" и показать, что есть ТВАНГЕСТЕ на самом деле: rock'n'roll band или просто studio project. 

Morsus 05.10.2004 12:24:
Жирнейшей концертной группой Tvangeste были года эдак четыре назад. Феерические шоу, распинание живого человека на кресте, рыцари с мечами и всё такое прочее - на концертах быть не довелось, но судя по видеозаписям, зрелище чумовое. Но это было давно. С тех пор, насколько мне известно, Tvangeste не давали ни одного концерта и по сути дела трансформировались в сольный (или скорее семейный) студийный проект Мирона с супругой. У группы есть значительная аудитория, в Москве точно, кто ж не знает Tvangeste, но, думаю, на ажиотаж рассчитывать не стоит.<BR><BR>На концерт пойду конечно же.

Seducer 05.10.2004 12:28:
Я фиг знает... Если только в обойме с интересными для меня группами - Hieronymus Bosch, Hatecraft и т.д. - тогда придётся сходить...

Ad 05.10.2004 12:41:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>В питере также будет ещо и Морра... 

BattleGrim 05.10.2004 13:00:
Далеко не фанат этой группы, но мне было бы интересно сходить на концерт с их участием. Хотя бы посмотреть, что они из себя представляют!

morthron 05.10.2004 13:00:
Пойду обязательно!<BR>А када в Москве планируется?

Ad 05.10.2004 13:26:
понятия не имею.. Точная дата есть тока у питерского концерта: 19 марта 2005 года.

chicatilo 05.10.2004 15:06:
А чё они играют? Чесно слово не разу не слышал.

morthron 05.10.2004 15:25:
Возьми и послушай...

Orgrim 05.10.2004 16:49:
"Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что <BR>будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. "<BR><BR>Forest Stream это тема

VAO ёжик 05.10.2004 16:50:
2chicatilo: Cradle of Filth слышал? Так вот: нихрена не похоже!

PaveL 05.10.2004 17:05:
Думаю, что желающих в Москве будет не мало. Хотя все наверное зависит от стоимости концерта и глобальности (будут ли представления) концерта.<BR>Я этого концерта уже жду несколько лет, не смотря на периодические обещания Мирона приехать с концертом, я пока не отчаиваюсь посмотреть их в реале...<BR>Конечно все должны представлять, что для такого музыкального стиля живьем звук будет НАМНОГО хуже, чем на записи.<BR><BR>Вообщем будем ждать! Думаю, такой концерт глупо будет пропускать, даже тем, кто не является поклонником этой группы. Тем более, что еще будет форест стрим.

Ad 05.10.2004 17:55:
о каких представлениях идет речь? <BR><BR>Нужно ж ведь понимать, што в гостроли группа не можэт взять с собой всяких актеров и клоунов, а такжэ симфонический оркестр... Обойдетесь корпспэйнтом и синтизатором...<BR><BR>А звук будет не   хуже.. Блэк, он и в африке блэк... Я послушал несколько песенок с нового альбома, ничего навороченного не обнаружил.

Vlad 05.10.2004 18:48:
говоря о представлении, пользователь имел ввиду широкий анонс в виде рекламы и прочих объяв.<BR>а если он театральные постановки имел в виду, то это хуйня.

Ad 05.10.2004 18:56:
Да вроде последнее и имел ввиду... Твангесте такими вещами баловались у себя на родине во время концертов, однако привоз балагана на гастроле невозможен по техническим причинам.

R. 05.10.2004 18:58:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном.  

R. 05.10.2004 19:02:
Да, по сабжу. Я слышал записи Твангесте. Поэтому на концерт не пойду ни за какие коврижки. <BR><BR>Из перечисленных в топике групп мой интерес ещё может вызвать Bosch и, может быть, Stalwart, хотя и не факт. <BR><BR>До Forest Stream этим группам - как до Луны на карачках. Имхо.  

Fucker 05.10.2004 19:13:
Stalwart- жЫр! палюбому!

Vlad 05.10.2004 19:24:
<BR><BR><BR>Почему FS в задвиге? Я мечтаю их послушать давно уже.<BR>

Fucker 05.10.2004 19:44:
Кстати, Руслан, я считаю, что Сталвартовский релиз Дайв... покруче Стримовского альбома будет (имхо)

Antichrist 05.10.2004 19:49:
Пойду, конечно!<BR>Даже, если б мы не принимали участия в концерте сходил бы.

Vit Belov 05.10.2004 20:27:
Хрен два, что все пойдут на Форест Стрим.<BR>Все как раз придут на Твангесте.

Ad 05.10.2004 20:31:
---<BR>Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном. <BR>---<BR><BR><BR>А у нас хрен знаит на ково пойдут.. Если Твангесте еще более менее на слуху, то про форест стрим обыватель и не подозревает.. А альбомы трудно достать што тех, што других...<BR>хотя нет, вру, видел в Кайласе по разу диски и тех и других.<BR><BR><BR>FS не в задвиге.. Это их совместный концерт... Просто название Forest Stream в спб ничего ни для кого не говорит. Я бы и сам знать не знал бы про эту группу, если бы с Сонмом не был знаком. В связи с этим и поставил в название топига ту группу, которая более менее на слуху и которая по моему мнению привлечет больше внимание. Это ж опрос, не забывай.<BR><BR>Если кто то в спб (помимо немногочисленной интырнет тусовке) знает о Форест Стрим и тем более о Хейткрафт буду очень рад, так как мечтаю о том, чтобы этот концерт окупился хотя бы..

Landscronar / Landscrona 05.10.2004 21:01:
я знаю и Tvangeste и Forest Stream и Hatecraft.<BR>Пойду однозначно. <BR>Tvangeste и Forest Stream вообще одни из моих любимых групп...<BR>Hatecraft играют хотя и не в самом моём любимом стиле - но судя по отзывам сходить стоит обязательно...<BR><BR>

осперант 05.10.2004 22:03:
На самом деле Форест Стрим известнее, чем некоторым тут присутствующим кажется.<BR><BR>На Твангесте я бы может и пошел бы от скуки, и если бы концерт был не на какой-нить очередной помойке (что утопия, насколько я понимаю). Хатекрафт я слышал, он меня не впечатлил особо, но вполне возможно, что в живую их приятно послушать будет. Кто такой Стальварт я не знаю.<BR><BR>А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом.<BR><BR>С одним только условием - если загодя буду иметь  информацию о том, где и когда...

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:09:
а играть-то они умеют ваще?<BR>или студийный блеск-метал, бесконцертной практики?

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:12:
ваще... я охуеваю!! как группы которые не играют концертов (или имеют минимальный концертный опыт) могут что-то представлять из себя вживую? ну будем наблюдать банду робких пионеров... ну, в лучшем случае, сосредоточенных умельцев, неспешно дрючащих гетары, клавиши и боробаны.. а что в этом интересново-то? и что дальше?<BR>где блять действо? где блять угар? где блять энергия шоу? где слэм и стейдждайвинг?<BR>я вас спрашиваю, йопта?! ГДЕ???!<BR>Ну подпесался там кто-то на Ирейк, и что? Ну, буржуи просто поняли, что дифицитная русская музыка из загадошлной и дикой страны медведей продастся\окупится и наварится тиражём 5000 экз за 1-2 года лет. И что? Да не спорю. Это в некоторм смыслепрорыв и радостаня тенденция, дах бох каждому.. Но...А кто будет шоу показывать? Медведи что ли?<BR>Кто убдет зажигать, я вас спрашиваю? :-)

осперант 05.10.2004 22:14:
&gt;&gt;где блять действо<BR>Это вам, батенька, на готек-пати надо.

осперант 05.10.2004 22:16:
Твангесте, кстате, выгодно выделяются из  общей массы русского рокенрола.

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:22:
Морсус!! :) не хорошо посты тереть!<BR><BR><DIV CLASS="quote">Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:14 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:11 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"</DIV>

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:28:
сорре, у меня тут интенет оборвался.. откорректировтаь не успел :)<BR><BR>Музыку можно и дома послушать, а вот на концерте должна быть отдача, работа с залом, качъ. То, что невозможно увидеть на пластинке в CD-плеере. На плохих готик-пати, где играют пионеры или диджеи крутят диски - работы с залом тоже нет. Готик пати - это просто дискач зачастую, куда дефки ходят занкомица с миталистами.<BR><BR>А касаемо руссково муз.прорыва - вот вопрос только качественный он или количественный... :)

Ad 05.10.2004 23:00:
У Твангесте есть неплохой концертный опыт. Просто на большой земле она до этого никогда не выступала, все больше у себя на родине и в ближайшых окрестностях..<BR><BR>Ну раз топиг не уполз вниз за день, как про концерт Алконоста и Морры в москве 4 декабря, значет, на группу кто-нить да придет. и это хорошо.

Myke 05.10.2004 23:02:
Поддержу Мясоголового относительно концертной практики. Помимо выпуска и продаж альбомов, надо дать не один десяток гигов, чтобы заставлять зал откликаться на жест "я типа вас не слышу".<BR>Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.

осперант 05.10.2004 23:11:
&gt;&gt;Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.<BR><BR>Опытная концертная банда хуярит концерты через день в течение нескольких месяцев, год из года, и думает о том, как заебал этот этот гастрольный автобус и как бы хорошо прямо сейчас пойти спать, и желательно домой, а не в гостиницу. ИМХО.

Nybras 05.10.2004 23:16:
я пойду :о)

colddarknord 05.10.2004 23:49:
Самое смешное, что как бы Максим тут не распинался, сам-то он придет ессно... Как приходил до того в старый Релакс. Жалоб на отсутствие шоу от "пионеров подсевших на Ирейк" чего-то от него слышно не было.  

Ad 05.10.2004 23:52:
у Твангесте поболе концэртного опыту чем у пяти Мастер Киллеров, а можэт и большэ..<BR>так што не понимаю этой истерии и хаоса.. Скорее проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.

осперант 06.10.2004 00:03:
&gt;&gt;проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.<BR>Разы? Хм!<BR><BR>В любом случае стоит заметить, что смотрелись они в эти "разы" на порядок лучше некоторых постоянновыступающих апологетов русского митала, не будем показывать пальцем.

Ad 06.10.2004 00:08:
Разы? Хм!<BR><BR><BR>Ага.. У них жэ фронтмен в голландии жывет постоянно. К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает.. Отуда тут концертам то взяться.. <BR><BR>А мартовские концерты - это на самом деле часть большого тура по России. Тут уже все соберуцца, напрягуцца и отыграют много и жырно.. А потом опять разьедутся кто-куда на неопределенный срок. Так што пользуйтесь возможностью.<BR><BR><BR>Увожаэмая одминистрация, предлагаю зобанеть Мортрона.. на всякий случей.<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:12:
Гы... Кажетса я наступил тут каму-то в своих Хуй-Забейских керзачах на ба-а-а-альную мазолину ущимлённава Самалюбия-Самовеличия. Извинити пацаны, мне да Вас канешно ещё срать и срать :мол: <BR><BR>Апасраца, ля си до... :-)

Ad 06.10.2004 00:16:
да мне то пофик.. я не играю ни в твангесте ни в форест стрем.. просто мне не нравицца необоснованная реклама групп, которым я планирую делать концерты.... 

colddarknord 06.10.2004 00:16:
&lt;&lt;&lt; К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает..&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Странно фраза звучит как-то... То типа постоянный состав бывает, а то не бывает что-ли? Все у них в порядке, не б!

Шуреги любят вас!!! 06.10.2004 00:19:
Не пойду.<BR><BR>Забанить ада нах.<BR><BR>Мортрон мо-лод-ца.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:20:
Можна, кстати, и за три канцерта насабачеца сыграть так, что кто-то и за 100 не научица и не поймёт как нада делать, между прочем. <BR>:деал:

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:23:
colddarknord, кстати, в последнее время я не ходил ни на канибалов, ни на хипокриси, ни на аморфис... последний раз я был на Соулфлаее  ещё в прошлом году, весной. мне эта музыка не интересна...<BR><BR><BR>пс: ну... канибалов я наверное зря пропустил.<BR>вот если бы вазможно было пазыреть Ноктурнус, Арктурус, Улвер, Даин фетус, Девормент, Атесит Садист, Cynic - то я бы сходил без вапросов.

Ad 06.10.2004 00:28:
сорри.. хотел написать антиреклама. но думаю, вы меня поняли.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:30:
ай, ай, ай... где же предыдущий неадекватынй пост?!! ААА...!!!! 8-0<BR><BR><BR><BR>Дофф (06.10.2004 00:27) 	<BR>Удалено сообщение от 06.10.2004 00:24 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR><BR>ишь как активно мочат!!! :модератор:

Дофф 06.10.2004 00:32:
к тебе он никакого отношения не имеет...<BR>хотя, если б на тебя всякое чмо тявкнуло, я б тоже забанил... :)))<BR>дедоффщина...<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:42:
дело в том чт опонятия чмо не чмо относителньое. по мне, пускай всё оставалось бы. зачем стирать-то... дело ваше канешно

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 02:56:
"Ruslan:(05.10.2004 18:58)     <BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном"<BR><BR>Сомневаюсь. Очень сомневаюсь. Форэстам очень не хватает концертной практики нах.<BR><BR>"осперант:(05.10.2004 22:03)     <BR>"А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом"<BR><BR>"Каким-то там Стальвартом"?!! Изумительно. Проста изумительноъ. 

осперант 06.10.2004 03:10:
Kai Mathias Stalhammar<BR>Это действительно здорово, что в столь далеком от детского возрасте ты не потерял способности изумляться! Многие с годами её утрачивают, как ни печально...

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 03:17:
осперант:<BR><BR>Ты не поверишь, как Я рад этому факту. Пойду изумляться дальше. 

Bosch 06.10.2004 12:32:
Отличный тур намечаеццо!<BR>Первый на моей памяти состоящий из самых достойных Форест Стрим, Хэйткрафт и Сталварт - самое лучшее, что у нас есть!!!!<BR>Я дико пойду

Bosch 06.10.2004 12:41:
Жаль толька, что поклонников музыки у нас в стране нет и народу будет не многа, им УГАР, РУБИЛОГО подавай и голых дефок на стэйдже или мачо какого бля, грусно

R. 06.10.2004 12:46:
Фело, насчёт Ирэйка, подписавшего Форест Стрим "на правах экзотики", ты не прав. И ты это знаешь.<BR><BR>Форест Стрим на сегодняшний день - пожалуй, единственная в России группа, имеющая, _что_ сказать слушателю и умеющая _как_ сказать.<BR><BR>Вот это-то и называется настоящим искусством. <BR><BR>Групп таких на расейских просторах - раз, два и обчёлся. Посмотрим, что выпустит реанимированный Босх.

Dmitry 06.10.2004 13:08:
Если TVANGESTE будет в такой связке, как заявлено, то я пойду. Отдельно на TVANGESTE не пошел бы...

Seducer 06.10.2004 14:04:
Залупа бля

AesirLoki 06.10.2004 15:05:
 Ad:(05.10.2004 12:41)     <BR>  Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR> <BR>На форест стрим и стальварт пойду однозначно! :)

Lustmord 06.10.2004 17:19:
Нда... всё это смешно, коли не было бы так печально. <BR>С вашего позволения, внесу некие прояснения. <BR>На удивление мы трое - я(FS), Санёк(Hatecraft) и Мирон(Tvangeste) не начинали этот тур с вытаскивания соломинок и измерения у кого длиннее... (Это камешек в огород неутомимого Зозули) Мы просто решили попробовать проехать и поиграть для людей как умеем. Кто-то хуже, кто-то лучше. Да, бесспорно, концертный опыт, в понимании иного у всех групп маленький. Правда некоторые очень странно определяют концертный опыт. Знаете, можно каждый день яростно заниматься арифметикой, но интегрировать от этого лучше не станешь, верно. Посему, мне кажется, что можно скакать 7 дней в неделе в Р-клубах и Авалонах перед 7-10 человеками, закрепляя свои ошибки. Шоу, как мне кажется, это не только качественное исполнение песен. <BR>Но что воду в ступе толочь... Мы, все три группы, играем для тех, кто приходит слушать. Несомненно, стоит нам (особенно FS) ошибиться хоть чуточку, немедля ногочмсленные сиплые глотки взорвуться торжествующими воплями злорадства (АГА!!!! ОБЛАЖАЛИСЬ!!!! А ещё Earache!!!!! Лажовщики и пионеры!!!!!!)... Но мы не для таких играем... Мы самые обычные люди и играем для самых обычных людей. В заключение хочу сказать, что все три группы отыграют искренне, с полной отдачей. У всех трёх групп проблемы с составом. Повторяю, мы обычные люди, просто нету никакого пафоса и я тут и сейчас готов признать, что многие российские группы играют круче FS. НУ И ЧТО????!!! Тот же Bosch - ребята профессиональнее в плане исполнения, чем FS, Tvangeste и Hatecraft. Ну и что?????!!!! Мы все не ставим цели перекрыть кого-то в олимпиаде "Общественная соломинка 2005", мы просто стараемся качественно играть для публики!! Музыка у всех групп разная, со своими характерными чертами и стилевым окрасом. Все три группы мало мальски чего-то добились. Все три группы развиваются. Так что приходите все НА КОНЦЕРТ. Для билетов на конкурс "Чийа пеписка длленейэ" просьба обращаться к М. Зозуле. И помните, что "Придъёвитилям пеписок нозначины скитки."<BR>

Ad 06.10.2004 18:06:
Lustmord, это ты к чему?  и кто такой Зозуля?

R. 06.10.2004 18:07:
Зозуля это Фело. Мясоголовый.

colddarknord 06.10.2004 18:11:
он же Максим...

Ad 06.10.2004 18:14:
ну и што? А какое отношэние он имеет к группам ФС, Твангесте и Хейткрафт? <BR><BR>"Где логика?" (с)<BR><BR>Довайте лучше продолжым исследование на тему выявления потенцыальной посещаемости планируемого концерта

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:15:
Да вы верно ебанулись? или охуели фканец? песдец!!! ай ай!! фсем песдецъ!<BR><BR>ну и ну... <BR>да-с... <BR>товарещи... не ожидал.<BR><BR>В опщем так! Вы тут спорите о субъективном, думаю это всё глупо - спорить тут. А если у ково-то проблемы с головой и соображалкой, длиной пеписки, и прочеми комплексами и больными мазолинами, то эта не ко мне (йоу) а к дохтуру!!<BR><BR>ЕНЛАРДЖ ЙО ПЕНЕС!!! мазафакерс. :)<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:16:
пс:<BR>за упоминания реальных имён и домыслы (дусоужего характера) - с удовольствеим выдыхнул бы в реале в лецо сигаретынй дым с перегаром.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:28:
печальные ане, ишь ты бля!!! пездец...<BR>печаль, блять...<BR><BR><B>ДА ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ПЕЧАЛЬ</B><BR>ибо нет её. всё в жизни па сути - максимум весёлый грайнд или буртал.<BR><BR>ну ещё бывает спакухаъ, типа.

colddarknord 06.10.2004 18:54:
Да ты никак устами править бал возможности лишился!<BR>К чему ж тогда столь пафосные речи?<BR>Ни демон и не агнец был виден в роли провиденца, <BR>Ну у ж тогда был равен ты лишь эху и не более!

Максим - LOGIN! 06.10.2004 19:22:
короче, пркарщая офтоп:<BR><BR>на концерт вазможна бы схадил, дико угарел, устроил бы слем и стейдж давинг, сломал пару рёбер и разбил борофь (себе), оттоптал дикае каличество ног, парадовался бы за атцов русково (или не очень русково) блеска, что они мочат в кои-то веки. астальное похуй.. главное тчо кто-та што-та делаит и, вцелом, способствует продвижениею этой музыки тут.<BR><BR>если кто-то што-то понял крива и на штота абиделся, пеняте на себя же, вам с этим миропониманием и говном в душе жить, а не мне.<BR><BR>а ты ,Колдаркнорд, попроще изйасняся, мне ваши интеллектуаольыные задроты (паддонэ муа! - канечно же ИЗЫСКИ) непонятны. :)<BR>

sCull 06.10.2004 21:08:
Что сказать? Респект музыкантам и всем, кто их понимает. Хорошая музыка (в т ч и black) не пропадет, поверьте! Я не пойду на эти концерты, только по одной причине, потому что я power*щик. Удачи!

Vlad 06.10.2004 22:48:
Я, как написал, с высокой вероятностью приду.<BR><BR>А диски команд продаваться будут? Я не желаю шарить по магазинам в их поисках.

gtorg 06.10.2004 22:49:
для в конец тупорылых копирую название топика сюда!<BR>"А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>если совсем тупые, читайте месагу Somna...

Lustmord 07.10.2004 00:06:
2Vlad Обязательно будут. И диски и очень красивые   балахоны и майки, я надеюсь.

Vlad 07.10.2004 01:01:
Нет, майки меня не интересуют. Да и балахоны тоже. Однако фанаты обрадуются, а люди подзаработают немного. Это правильно.<BR><BR>Меня музыка интересует.<BR><BR>Автографы-то давать после концерта будут? :)

Vlad 07.10.2004 01:07:
да.. это я всё про Москву спрашиваю) А ещё я про примерное число спрашиваю)

Ad 07.10.2004 01:22:
 тебе ж точное число назвали. 20 марта 2005 года. 

Vlad 07.10.2004 01:36:
мерси.<BR>не разглядел. устал. прошу прощения, мессир.

осперант 07.10.2004 05:04:
Найра<BR>"Возвращаясь к теме"<BR>Ты чего?! Возвращаться к теме - это немодно. И просто дурной тон.<BR><BR>----<BR>Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки.<BR><BR><BR>Но больше всего меня бы интересовали доальбомные записи, некоторые их которых (оцените стиль!) лучше (атмосфера более родная :)) их же альбомных версий, на мой взгляд. А у меня они не все :(. Но это, как я понимаю, фантастика...

colddarknord 07.10.2004 06:32:
"""Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки."""<BR><BR>Не будет. Во всяком случае у ФС:)

AesirLoki 07.10.2004 16:00:
Вы только сразу огласите репертуар продаваемых дисков и их цену, чтобы заранее знать, сколько мешков денег с собой прихватить на концерт :)

Lustmord 07.10.2004 17:44:
Всё постараемся сделать как можно дешевле. Специально для Осперанта мы попытаемся собрать все самые старинные эксклюзивные записи, включая два, невероятно редких концертных видео. <BR>Некоторые вещи FS вообще нигде не были опубликованы, так сказать. Я не уверен, что они всё ещё сохранились на кассетах. Но одна песня есть в видео варианте целиком точно - The Storm. Мы играли её на первом концерте группы...

Myke 07.10.2004 17:50:
Уж коли речь про группу Т., на их форуме Мирон признался, что намерен экспатриироваться из Союза. 

colddarknord 07.10.2004 17:57:
Канада рулит! наверное....

Ad 07.10.2004 21:30:
а почему это тока для осперанта? он што тут самый умный? Я тожэ хочу! :protest:

Vlad 07.10.2004 23:28:
выходит, что самый. а нам, выходит, - хрен..)

PaveL 08.10.2004 12:50:
Про представления я реально протормозил ;)<BR><BR>Ну вообщем в ходе дискуссии стало ясно, что народу будет хоть отбавляй.<BR><BR>В каком клубе (в Москве) планируется концерт?

Vlad 08.10.2004 15:22:
блевать не разрешают??))))<BR><BR>давайте для таких групп посерьезнее что-то...

Vlad 08.10.2004 16:44:
гм.. я думал, там посерьезнее суммы...<BR>не дам, конечно) столько нет.

OmNn 09.10.2004 07:31:
ТПРРРУУ! Вы чегой-то господин Lustmord загоняете опять.. Дай Елда тока диски с майками успеть подготовить, а ты уж какое-то видео приплёл..<BR>

colddarknord 09.10.2004 12:50:
У ФС 25-ого декабря будет концерт в Эстакаде. Суппорт: Форгив-Ми-Нот и Хэйткрафт. 

Rozmary 09.10.2004 16:20:
Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто! Одни понты и амбиции. А Твангест взяли и сделали!  

Lustmord 09.10.2004 22:45:
2ColdDarkNord<BR>Не суппорт, а специальные гости!! Суппорт будет в лице других комманд... Вообще три группы 25го будут абсолютно равнозначными!<BR>Что ФС, что Хейткрафт, что ФМН! :) П2П<BR>2Venomium<BR>АГА!!!!!!!!!! А Я ЗНАЛ ЧТО ТАК БУДЕТЪ!!!!! Вот мы после-то всё по полочкам и разложимъ. Уже - дай Елда подготовить... хехехехе... меж тем видео имеется. Или ты опять проел кассету??? 

OmNn 10.10.2004 02:34:
Да нет, кассета-то есть.. Воттока нужна ли она сейчас, вот вопрос.<BR>Самый прикол, что за сутки НИКТО не зашел в топик про 25 декабря. Или  пока рановато, или тут творитса какой-то заговор, иначе я не могу это объяснить :)) Ну чтож, всё одно, рады будем всем, колько б ни было.

OmNn 10.10.2004 02:36:
И, кстати, чаво ты там злорадствуешь? М? Всё идет по плану, на, ны сцать!

Vlad 10.10.2004 03:54:
чего паниковать?<BR><BR>кому интересно - то придёт.. больше народу всё равно не согнать.

Ad 10.10.2004 13:40:
согнать :) Можна например флаерить на готишных вечеринках.. Готки любют Твангесте потомошто они готичны...  

Morsus 10.10.2004 13:52:
В Tvangeste играет клавишница из группы Romowe Rikoito, очень уважаемой в готской среде.

Kai Mathias Stalhammar 10.10.2004 23:45:
"Rozmary:(09.10.2004 16:20)     <BR>Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто!"<BR><BR>Простите, каких высот?<BR><BR>"А Твангест взяли и сделали!"<BR><BR>Кого? Или что?<BR><BR>P.S. Ничего не имею против Tvangeste, но такие высказывания кажутся... ммм... несколько забавными.

Landscronar / Landscrona 11.10.2004 02:22:
а я знаю Romowe Rikoito =)))))<BR>я очень готичен =)

TESS 12.10.2004 22:51:
Да.

Демон Субконто 03.01.2005 21:16:
Одним словом, москвичи побегут бегом, но не в Эстакаду и не в Р-клуб. И если цена до 250 р. И захватите мерчендайз

Ad 04.01.2005 02:03:
Tvangeste распались... <BR>так што цена однозначно будет до 250 руб...<BR><BR>не знаю уж чево там мирон с оф.объявой медлит, но держать народ в неведении в связи с объявленными концертами, больше нельзя.

Kai Mathias Stalhammar 04.01.2005 02:52:
" Tvangeste распались...  "<BR><BR>оп-па... <BR>а каковы причины?.. :alive:

Ad 04.01.2005 12:55:
ну про распались, это я погорячился.. просто как группа  Tvangeste уже не существуют. там кроме мирона и его жены больше нет никого.. а какая же это группа? так, проект неконцертный...<BR> 

Vit Belov 04.01.2005 16:18:
Ну, это давно уже известно...<BR><BR>В этом ракурсе,, скорее выглядело чем-то невероятным заявление о грядущих концертах...

Ad 04.01.2005 17:24:
да в том то и фишка, што мирон сначала сам активно готовился к мартовским концертам... про зал спрашывал и всё такое... а потом взял и разогнал группу нах... новых найти не смог, концерты отменил а теперь еще и в канаду на пмж собрался.. в общем, похоже што твангесте в россии так никогда и не выступят..

Miron / Tvangeste 04.01.2005 18:47:
Сорри..вот только наткнулся на сию дискуссию. Прошу прощения. что не прояснил ситуацию и вынужден делать это только сейчас. Итак:<BR><BR>-  действительно группа Tvangeste планировала серию концертов в рамках планируемого же тура по Европе. СНГ часть должна была пройти с нашими друзьями FOREST STREAM и HATECRAFT в нескольких городах России + Минск+Киев+Вильнюс+Таллинн....однако по причине уже описанных тут событий мы не смогли принять участие в намеченных концертах и более того, приостановили и без того замороженную концертную активность Tvangeste на неопределенное время. Несмотря на мою любовь и приверженность метал музыке и жизни группы, я на данный момент действительно занят организацией достойной жизни моей семьи на Канадской земле. Я обещаю и у действительно уверен на 100%, что Tvangeste отыграет в России...и не раз....я очень ценю то отношение к нам со стороны Россейской метал аудитории и мне искренне жаль, что столько долго мы не можем разродиться концертом в своей родной стране. Повторюсь - концерт будет оджнозначно...лишь вопрос времени!!! И прошу не записывать нас в покойники заранее....мы готовим новый материал, ведем переговоры с несколькими лейблами о его выпуске, снимаем видео...

Ad 04.01.2005 20:44:
круто тогда, если так... а то как же это без концертов? это неправильно ниразу

Демон Субконто 04.01.2005 22:10:
вот так вот. Стоит пнуть старый топик и можно много чего узнать...



## Упоминания

### Послушайте демку

Steppan 04.05.2002 14:39:
Послушайте демокомпозицию "Finally free" моего коллектива Hatecraft. Мне важно услышать любые отзывы, прежде всего критику. Вот ссылочка:<BR><A HREF="http://hatecraft.pisem.net/Finally" target="_blank">http://hatecraft.pisem.net/Finally</A> free.mp3<BR>Заранее благодарен.<BR>

### Послушайте демку

Steppan 04.05.2002 14:45:
Извиняюсь, тормознул. Вот ссылка:<BR><A HREF="http://hatecraft.pisem.net/Finally_free.mp3" target="_blank">http://hatecraft.pisem.net/Finally_free.mp3</A>

### Послушайте демку

Steppan 04.05.2002 15:44:
Проверил - ссылка опять не работает, чо-то в ентом ебучем хотбоксе глючит. Переделал менеджемнт файлов- вроде работает, лично проверил<BR><A HREF="http://hatecraft.pisem.net/MP3/Finally_free.mp3" target="_blank">http://hatecraft.pisem.net/MP3/Finally_free.mp3</A><BR>

### Послушайте демку

Steppan 04.05.2002 23:01:
А вот еще ссылочка:<BR><A HREF="http://hatecraft.pisem.net/Despair.mp3" target="_blank">http://hatecraft.pisem.net/Despair.mp3</A>

### Послушайте демку

Steppan 04.05.2002 23:49:
А вот еще ссылка<BR><A HREF="http://hatecraft.pisem.net/3/Hate.mp3" target="_blank">http://hatecraft.pisem.net/3/Hate.mp3</A>

### Послушайте демку

Steppan 05.05.2002 00:35:
Группа называется Hatecraft я об этом в самом начале писал.

### Послушайте демку

Steppan 07.05.2002 12:53:
Кстати, вот выкладываю еще одну песню - нашего первенца. На мой взгляд - слащевато. А ваше мнение?<BR><A HREF="http://hatecraft.pisem.net/4/Alone%20against%20the%20world.mp3" target="_blank">http://hatecraft.pisem.net/4/Alone%20against%20the%20world.mp3</A>

### Послушайте демку

Steppan 08.05.2002 18:06:
2Seducer<BR>rjh сказал как нельзя лучше!!!!! Сегодня обязательно качну!!!<BR><BR>А вот ссылка на 5-ю вещь (всех заебал я наверное, этими ссылками ;)) )<BR><A HREF="http://hatecraft.pisem.net/1/Rebellious%20heart.mp3" target="_blank">http://hatecraft.pisem.net/1/Rebellious%20heart.mp3</A>

### Послушайте демку

Seducer 09.05.2002 02:38:
Ха, ещё маза, мы с гитаристом вторым уже прикадлывались - типа вы называетесь Hatecraft, а у нашего басиста фамилия Крафт, след. вы ненавидите нашего басиста! :)))

### Mustdie о Rossomahaar.

Seducer 04.06.2002 16:25:
Согласен с Витей... "Злые москвичи" - это, скорее, конёк несостоятельных и убогих команд, которым нужно хоть на кого-то свалить вину по поводу своего упорного сидения в жопе. Стыдно тебе, Майк Гаврилов, такое говорить. Ни у меня, ни у кого из моих друзей нет никакого предвзятого мнения по поводу провинциальных групп. Наоборот, приятно, когда слышишь какую-нибудь качественную и интересную группу из регионов. Если это возможно, то наоброт, пытаемся  познакомиться и поддерживать отношения хотя бы через Интернет. Представители иногородних групп не дадут соврать - Lead Weight, Requiem, Hatecraft и прочие.<BR>Спроси тех из них, кто был в Москве, как мы их тут встречали... Того же Стаха из Uncrossed спроси, Ермолу и грома из Lead Weight...<BR>Здесь также есть питерские музыканты - Martin (Stalwart), Diamond (ex-Painful Memories, Misteria, Stagnatus) - и никакого антагонизма "Питер-Москва" не наблюдается - прекрасно общаемся.

### Концерты Rossomahaar

Seducer 03.09.2002 14:02:
Не Мераб в Рязань везёт, слава Богу. :)<BR>Устраивает концерт в Рязани группа HATECRAFT, играющая хороший среднетемповый мелодик-дэт.<BR>2 Lazar - Походу, угарим!

### Концерты Rossomahaar

Impaler 06.09.2002 02:23:
а что, было бы прикольно съездить, на Hatecraft посмотреть... если с работой не пересечется, то почему бы и нет... :)

### Концерты Rossomahaar

Lazar 06.09.2002 02:38:
Рязань ведь не Истра?<BR><BR>а Hatecraft что играет?

### Концерты Rossomahaar (обновление)

Lazar 09.09.2002 21:00:
Обновление - концерт в Москве.<BR><BR>20.09 - Могилев, клуб "Лига" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., Равновесие, support<BR>21.09 - Витебск, клуб "Бомонд" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., support<BR>22.09 - Минск, парк-клуб "Минск" - Massa Brutto Fest: Rossomahaar, Asguard, Evthanazia, Sufferer, Heretic, support<BR>04.10 - Москва, "Р-Клуб" - Rossomahaar, Chronica, Elisium, support<BR>05.10 - Рязань, клуб "Планетарий" - Rossomahar, Seducer Embrace, Hatecraft + support

### Новинки 28.09.02

frostbite 01.10.2002 17:28:
Так...<BR>0. Хотелось бы поблагодарить Седьюсера за предоставленный промодиск HateCraft и экскурсию по муз.точкам Рубина. Большое Спасибо, Седьюсер.<BR>Диски.<BR>1. Limbonic Art "Ultimate Death Worship" 2002 - Очередной альбом... В общем то для меня эта группа - начало и конец симфоблэка. Обладая всеми его характерными чертами стиля, группа на мой взгляд творит на соврешенно новом композиторском уровне. ИМХО конечно. Но я еще не слышал более красивых мелодий, клавишных и барабанных партий в блэке. Однако этот альбом являет собой движение в сторону более четкого и чистого звука и уменьшения влияния клавишных. ПО моему он более деэтовый стал. А в данном случае это скорее не хорошо. Во всяком случае мысль "где то я это слышал" меня посетила. Итого 4/5 за "традиционность"<BR>2. Hypocrisy "Abducted" -1996 (?) - Для ознакомления с творчеством изветсного коллектива. Чтобы знать основную сторону творчества П. Тагтгрена. Ну что можно сказать... Сторона как сторона. Не зацепило пока.Среднетемповый дэт... Не рубилово, не мелодика.... Больше всего порадовали 3 заключительных медляка :)))... Пожалуй этим альбомом я ограничусь... 3/5.<BR>3. Node "Sweatshops" -2002 - Приобрел на СДР по совету Седьюсера. Вообще то я не люблю СДР почемуто, но он сказал - "не пожалеешь" :)) Не пожалел я: я бы описал данный альбом как смесь технодэта и смдм. (ИМХО). Причем обе составляющие весьма гармонично пересекаются и дополняют друг друга. Сложная, красивая и цепляющая музыка. Отличный альбом. 5/5.<BR>4. Hatecraft "Rebelious Hearts" Promo - Собстно цель поездки в Рубин :)) В последннее время я все чаще замечаю, что отечественные музыканты начали выдавать продукцию мало чем (качество записи, имхо) уступающую заграничным коллегам. А это хорошо. Данный диск представляет собой 5 средне темповых СМДМ песен , присутсвуют клавиши, правда их мало. ИМХО это все конечно, но мне понравилось. Не супер, может быть, ну уж всяко лучше скажем Nocturnal Winds :)). Выйдет диск - куплю. 4/5.

### Ну что, едем угарать в Рязань?

Steppan 04.10.2002 17:52:
Как организатор концерта даю точную инфу о нем.<BR>Начало в 18.00 (официально) на по традиции придется начать в 18.45<BR>Аппарат - 12 кВт + нормальный звук на сцене+ нормальный звукач<BR>Билеты - 25 руб<BR>Концерт продлится до 22.30 - далее дискотека (не наезжайте на меня, я и так с руководством клуба все копья сломал, включая и то, что между ног ;))<BR>Выстпают 4 группы - Hatecraft (ваш покорный слуга) Cyclone, Seducer's Embrace, Rossomahaar (перечислено в порядке появления на сцене)<BR>Приезжайте, рады будем видеть всех!!!!

### Ну что, едем угарать в Рязань?

Eleargil 07.10.2002 16:34:
Так как большинство времени я тусовался в отдалении от остального масдая, поэтому описываю только концерт.<BR><BR>Прошли мы на халяву, не то что мне денег было жалка, просто само как-то получилось :) быстренько заняли самые лучшие места и где-то с час слушали настройку, что конкретна нада сказать притомило. Затем наконец-та впустили посетителей процентов 30 из которых были какими-то панками.<BR>Народу нада сказать было не очень много, да ещё большая часть тусовалась во вне концертной площади.<BR><BR>Краткая оценка выступлений:<BR><BR>Hatecraft - всё слишком сыро и свеже, часто лажали, единственно что мне немного понравился вокал. Играют уже не помню что (похмельный синдром :( ) точна помоему что-то типа блек-дета. оценка - 3<BR><BR>Cy-clone: довольно качественно для Рязанской команды, но заметно хуже московских коллективов. Что-то аля ЭСТ и т.к. вобщем приятнеенько - 4<BR><BR>Seducer's Embrace - вобщем понравилось, но например Moonlight Serenade я по началу не мог долго узнать :)  так что поставим 5 но с минусом. <BR><BR>Rossomahaar - перед началом выступления у них выискалось небольшая кучка фанатов, и фанаток, как уже было сказано целующих обложку диска :)<BR>выступление - 5, мне понравилось лучше остальных<BR><BR>а так звук - гогно , хотя лучше чем зачастую в рклубе<BR><BR>

### Послушайте демку

Armen 09.12.2002 13:39:
А сайт Hatecraft заработал или нет? Какой урл?

### Ну мать вашу, я стал отцом, а Кристинка  - матерью!!

Steppan 16.03.2003 13:36:
Леха, группа Hatecraft поздравляет вашу семью с прибавлением!!! Молодцы, мы вами гордимся! Пусть у вас все будет хорошо!!!!!!

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

Max [Icewind Blast] 12.10.2003 02:52:
Мне из русских нравятся Hatecraft (www.hatecraft.com)... Стиль определять не берусь.<BR><BR>Ещё есть мы - Icewind Blast ;) Стиль.........melodic death (?) наверное :)<BR>Кто не в курсе - www.icewindblast.ru

### Seducer's Embrace сменили название...

Seducer 14.11.2003 13:36:
Костолом -  Wishmater, Everlost, Artemesia - из наиболее известных по Москве.<BR>Ещё были отцы Absurd.<BR><BR>В Рязани - Hatecraft, в Ярославле - Inexist, в Питере были Exhumation и есть Inhuman Race, ещё были некие Accendancy (вроде так писались)... В Кирове - Silence Dead ещё... Это те, кого знаю...

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Seducer 09.04.2004 16:48:
2 Фро, не смеши. :)<BR>Конкурентов (коллег и друзей) я вижу прежде всего в Hatecraft, Weeds In Vogue и Everlost, я их очень люблю и готов всячески их поддерживать.

### Музыканты, на борде обитающие!

Stepan 15.05.2004 00:38:
Привет!<BR>Прими несколько композиций Hatecraft:<BR><A HREF="http://195.14.54.109/hatecraft/mp3/192/Finally%20Free.mp3" TARGET="_blank">http://195.14.54.109/hatecraft/mp3/192/Finally%20Free.mp3</A><BR><A HREF="http://195.14.54.109/hatecraft/mp3/192/Rebellious%20Heart.mp3" TARGET="_blank">http://195.14.54.109/hatecraft/mp3/192/Rebellious%20Heart.mp3</A><BR>После мастеринга все стало значительно лучше, чем ранее в нашем топике:)))<BR>Спасибо!!!

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Kate_Moray 13.09.2004 14:26:
2 Все<BR>Р-клуб стал имхо лучшим клубом в москве - уже больше совсем на помойку и не похож.. Так что идите все сами знаете куда со своими релаксами и точками... <BR>Народа было немного, потому что все внезапно почувствовали себя либо готами, либо поклонниками группы Hatecraft... Ну, много они потеряли на самом деле. <BR>Честер как ведущий прорулил :))) Стояла атмосфера деревенской дискотеки, было весело и зажигательно :)) Более взрослые люди смущались и отводили глаза :)) Первый раз мне было так реально весело в клубе на концерте :)) <BR>По группам: Bumblebee мне понравились, хорошо играют, девочка на вокале отлично держится на сцене, сильный и красивый вокал. Сама я музыку такую не слушаю, но нужно признать, что сделано все качественно и вкусно. <BR>Black Shadow - все понравилось, звук тоже. Отличная банда. К слову о позерстве согласна с Orgrim.. Ты уж, Морбид, прости меня, но местами это уже смешно.. Дальше Напишу попозже, у меня на работе свет отключают.. 

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Kate_Moray 13.09.2004 17:12:
2 Викенг<BR>Эстакада имхо в жопе находится... Я туда один раз ездила только.. <BR>А Морбиду завсегда спасибо :)) <BR>2 Pafos<BR>В принципе, не спорю... Я, наверное, даже куплю у барыги Загремела видео с концерта hatecraft, заценить надо

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

December 13.09.2004 17:43:
HATECRAFT!!! HATECRAFT!!! HATECRAFT!!!<BR><BR><BR>PS: Kate, fuck покажу в другой раз, не стал я из-за такой мелочи пропускать gig такой мощной группы :)<BR><BR>HATECRAFT!!! HATECRAFT!!! HATECRAFT!!!  

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

OmNn 09.10.2004 07:39:
25 декабря 2004 клуб "Эстакада". <BR>Forest Stream<BR>Hatecraft<BR>Forgive-Me-Not<BR><BR>Концептуальный новогодний концерт вышеупомянутых коллективов<BR>Ожидаются также специальные гости (пока точно неизвестно, кто)<BR><BR>Стоимость билетов невысокая, в предварительной продаже ещё ниже :), скорее всего, на концерте можно будет опять же по невысоким ценам приобрести диски и прочий мерчандайз участников.<BR><BR>Следите за анонсами!

### FATAL FORUM FEST

OmNn 09.10.2004 09:41:
ёкксель-моксель! тока хотел спросить! только не 25-го! А то хочу проголосовать за Hatecraft, однако,так они заняты аккурат 25-декабря :)

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Max [Icewind Blast] 10.10.2004 18:47:
<A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/files/relax221004.jpg" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/files/relax221004.jpg</A><BR><BR>PMR Group представляет: <BR>22 октября в одном из самых известных рок-клубов Москвы - "Релаксе" - пройдёт второй рок-металлический фестиваль "The Power of Heavy Music". Первый фестиваль прошёл около года назад и запомнился большинству зрителей. Продолжая заложенные год назад традиции, PMR Group пригласили на фестиваль группы, играющие разную музыку, но, безусловно, заслуживающие внимания. <BR>Итак, для Вас будут играть: <BR>- SHADOW HOST - лидеры московской power metal сцены, исполняющие "чистый" металл, без смазливых клавишных. Группа хорошо зарекомендовала себя, выступав с такими лидерами мировой сцены, как Nightwish, Stratovarius, Grave Digger и Blind Guardian; <BR>- HATECRAFT - melodic death metal группа, недавно выпустившая свой дебютный альбом "Finally Free"; <BR>- АТТАКА - недавно возродившаяся легендарная hard rock группа, чья история уходит своими корнями в 70-е годы прошлого века; <BR>- ARCANE GRAIL - sympho black metal группа, выступавшая на одной сцене с Pungent Stench, а сейчас записывающая свой дебютный альбом в лучшей московской студии ДАЙ рекордз; <BR>- ICEWIND BLAST - молодая группа, играющая melodic death metal финского течения, отмечающая на фестивале годовщину концертной деятельности; <BR>Так же в фестивале примут участие PAVOR NOCTURNUS и ЭГИДА. <BR><BR>Начало фестиваля: 17:30 <BR><BR>Стоимость билетов: 180 р. - в предварительной продаже, 200 р. - при предъявлении флаера, 220 р. - при входе в клуб. <BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба и в рок-магазинах Москвы. <BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК. <BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

John DS Sinterson 10.10.2004 19:20:
Макс, ты как темы называешь?!!! Просили же, не лезть вперёд батьки в пекло.<BR>Модераторы, можете это переименовать в "22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе" ?

### http://3mp3.ru

Zagremel 11.10.2004 16:21:
Блин.. Хрен знает.. Интересно хватит у них ума его не убивать?<BR> <BR>А видео.. Можно при личной встрече так сказать ;) <BR><BR>Amatory	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-1		697	352x288	1750			death/nu metal<BR>Amber	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		254	352х288	1150			thrash/melodic death<BR>Anal Nosorog	26_06_2004 Relax Крафт на вокале.. УЖАС!!!	mpg	b82	438					grindcore<BR>Anal Nosorog	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	263					grindcore<BR>Artemesia	Reflection Of  Sorrow (clip)	mpg-1	b40	39,6	352x288	1150			swedish melodic death<BR>Balfor (Тверь)	12_06_2004 Relax 	mpg-2		384	480x576	2400			melodic death<BR>Chordewa (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 15.02.2003	mpe	b62	397					melodic sympho black<BR>Concordia	Ветру (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	85,1	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	I Want Out (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	92	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	Я не вижу тебя 06_11_2003 Р-клуб	avi	b65	136					heavy metal<BR>Concordia	Live in Relax Club 22_11_2003	avi	b65	552					heavy metal<BR>Concordia	R-Club_07-03-04 (nightwish covers)	avi	b66	374					heavy metal<BR>Fragile Hollow (Финляндия)	26_06_2004 Relax Moscow 	mpg-2	b84	199	480x576	2400			gothic metal<BR>Hatecraft (Рязань)	11_09_2004 Презентация диска Finaly Free в Релаксе	mpg-1		691	352x288	1680			melodic death<BR>Icewind Blast	Live in R-club 22_11_2003 	mpg	ib	188					melodic death<BR>Icewind Blast	03_07_2004 Relax	mpg	b85	545	480x576	2400			melodic death<BR>Icewind Blast	11_09_2004 Relax	mpg-1		695	384х288	2650			melodic death<BR>Icewind Blast	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		248	352x288	1150			melodic death<BR>Mad Man's Spirit, Faetor Mortis, Butchers (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 24 06 2003	avi	b63	692					punk, brutal death, grindcore<BR>Master Killer	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	336					crust<BR>Master Killer	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			crust<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры	svcd	b78	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры (звук с пульта)	svcd	b79	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Mortem	26_06_2004 Relax	mpg	b84	478	480x576	2400			brutal death<BR>Mortem	25_09_2004 Relax	mpg-1		333	352x288	1150	48,39		brutal death<BR>Necrost	25_09_2004 Relax презентация дебютного альбома 	mpg-1		343	352x288	1150	50		progressive art death<BR>Necrost	Live in Diamond чёрнобелое	avi		182	336x272	1652	36,08		brutal death<BR>Rossomahaar	25_09_2004 Relax	mpg-1		305	352x288	1150	24,53		black death<BR>Seducer's Embrace	...As The Forest Weeps (live in r-club)	avi	b1				44,06		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		440	352x288	1150	25,32		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	Live in Estakada	avi	b1				23,26		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace 	Silent Tears (live in r-club)	avi	b1				19,27		swedish melodic death<BR>Shadow Host	11_09_2004 Relax	mpg-1		696	352х288	1990	11,3		power<BR>Siege Engine	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		227	480x576	2400	24,12		thrash<BR>Slavery	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		229	352x288	1150			gothic metal female vocals<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	Song1	wmv	b85	18,1		256	15,29		death/nu metal<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	24 caprice Paganini bass	mpg	b85	7,52	352x288	1150			neoclassic<BR>Арда	Поцелуй меня в зубы (LIVE)	mpg-1		58,3	352x288	1151			alternative<BR>Арда	Плакала Берёза (Корни ковер) (LIVE)	mpg-1		56,1	352x288	1152			power<BR>Классика	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			old school heavy metal<BR>Рогатые Трупоеды (Hodrned Necrocannibals)	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		463	480x576	2400			necropunk<BR>Тролль Гнёт Ель (Санкт-Петербург)	(Live at Savage Open Air  01_05_2004, Moscow) Full Show	mpg	b64	412	480x576	2400	22,57		beer folk<BR>Чёрный Кофе	Live in Meredian (5 songs)	avi	b22	85,8			5,51		hard'n'heavy<BR>

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Max [Icewind Blast] 18.10.2004 13:49:
Не забывайте, что, помимо нас, там будет играть замечательная команда HateCraft! Вот её точно стоит послушать тем, кто ещё не слышал... Да и новая программа Хостов тоже очень впечетляет! Думаю, концерт стоит того, чтобы его посетить...

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Mary 18.10.2004 22:24:
в прошлый раз HateCraft'ы че-та меня не впечатлили, хотя опыт показывает, что далеко не всегда врубаешся с первого раза...

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Delphina 21.10.2004 02:08:
2 December: До каких пор? Ты сам уже ответил на этот вопрос: до тех пор, пока организаторам будет "всё абсолютно по... и до..." (с) December :) и не только когда приходить на работу, но и кто будет участвовать в концерте. Такая вот совковая организация концертов. Интересно, у ПН хоть прослушивание было перед тем, как их поместили вместе с Hatecraft и Shadow Host. Если они РЕАЛЬНО стали стОящей командой с тех пор, как мы последний раз репетировали в апреле - я, конечно, только удивленно разведу руками. С другой стороны как-то в это слабо верится, если честно. <BR>У нас не получится приехать на концерт - репетируем мы с 21.00 до 24.00, поэтому будем с нетерпением ждать отзывов о концерте. И постарайтесь, пожалуйста, прийти на первую команду. Очень уж хочется услышать отзывы о них. Интересно, насколько пришлось извратить партии клавишных...<BR><BR>2 Myke: смешное сочетание Павор Славус :) 

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Max [Icewind Blast] 21.10.2004 16:35:
&gt;&gt;&gt;Интересно, у ПН хоть прослушивание было перед тем, как их поместили вместе с Hatecraft и Shadow Host<BR><BR>Да что ж вы так волнуетесь! Не хэдлайнером же их поставили, всего лишь открывать концерт. Если эта группа не нравится, то можно, просто, прийти чуть позже, в конце концов. 

### Ещё раз для дураков (меня) озвучте даты концертов FS, плз

Lustmord 21.10.2004 21:07:
Сайт умер, потому что Валуйхост ублюдки и не умеют работать. Всё проплачено, но сайт не работает, надо ноги делать оттуда... гады.<BR><BR>Озвучиваю даты ещё раз.<BR><BR>25 Декабря, клуб "Эстакада"<BR><BR>Templum Slavus (sympho black metal) (30 min)<BR><BR>Forgive-Me-Not (gothic metal) (1 час)<BR><BR>Hatecraft (melodic metal) (1 час)<BR><BR>Forest Stream (doom/black metal) (1 час)<BR>..............................................................<BR>Никаких, модных в последнее время, ведущих, конкурсов, призов, аукционов, викторин, прибауток и прочей тру аттрибутики не будет.<BR><BR>К всеобщему удивлению, группы просто отыграют свои программы, как это, в общем-то, и должно быть на концертах. Я надеюсь люди в Москве ещё не отвыкли от подобных вещей? Или необходим ведущий, который будет объявлять очередной трюк или звать на арену весёлых клоунов?

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

December 22.10.2004 16:14:
Я собираюсь, хочется ещё и дружественную банду ARCANE GRAIL Послушать!!!<BR>Ну и Pavor Nocturnus конечно же!!! :))))<BR>А HATECRAFT безусловно РУЛИТ!!!<BR>Интересно послушать как они будут звучать на местном аппарате!...

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Max [Icewind Blast] 25.10.2004 19:07:
Фото:<BR><A HREF="http://www.photo-all.nm.ru/index.html" TARGET="_blank">http://www.photo-all.nm.ru/index.html</A><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/viewtopic.php?p=1319&sid=ddc9d5a34163e6cd859120fd7b52b057" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/viewtopic.php?p=1319&sid=ddc9d5a34163e6cd859120fd7b52b057</A>#1319<BR><BR>2HateCraft: от имени IB и лично прошу прощения за организатора, который так некрасиво поступил с вами... Действительно очень жаль :( <BR><BR>О концерте:<BR>Аттака - реальные перцы :) Мне понравилось! :) ХэйтКрафт - вне конкуренции! Очень хорошо отыграли!!! Хосты тоже были, как всегда, очень техничны. Жаль, что народ на них не остался... Эгида в новом составе не понравилась :(

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

December 26.10.2004 16:53:
Да уж...<BR>СТЫД И ПОЗОР ТОМУ КТО ТАК СОВЕРШЕННО ПО УБЛЮДСКИ ПРЕРВАЛ выстуление такой обалденной группы как HATECRAFT!!!!!!!!!!<BR>Которая так МОЩНО и КАЧЁВО отбомбила на радость всем над!!! МОЛОДЦЫ РЕБЯТ!!! ЖДЁМ ВАШИХ Дальнейших гигов с нетерпением!!!<BR><BR>И ещё так же хочу отметить группу ARCANE GRAIL которая я считаю выступила просто ррраспи...дато!!! :))) Угарно и Мощно!!! Молодцы!!! А кавер на CoF "Her Ghost in the Foooooooooooooog" был сыгран и воспринят народом просто на ура!<BR><BR>CHEEEERS To all bands!!!

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

December 27.10.2004 01:07:
2 Stepan: Давайте, давайте НЕ РАССЛАБЛЯЙТЕСЬ!!! ТАК ДЕРЖАТЬ!!! А Мы В свою очередь обещаем писать КИПЯТКОМ! От каждого вашего выступления!!!<BR><BR>2 Diacon: Я не хотел никого пугать (Наталья sorry! :))<BR>А по поводу восторгов.....Надо работать больше над собой!!! Вот когда Pavor Nocturnus будут играть как mighty HATECRAFT тогда я создам ваш Фан-Клуб, вступлю в него и буду переодически брать у вас автографы!!!:))<BR>А нарываться на комплименты Димон это как-то не скромно...

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

December 28.10.2004 15:20:
Для меня(не хочу никого ущемить), HATECRAFT более интересны,как в композиционном плане так и в исполнительском,очень классные аранжировки, и грамотная,мощная подача материала...близкая по духу эмоциональность,...нежели Icewind Blast(IMHO)

### Новинки... 2004

Myke 09.11.2004 00:55:
Rammstein 2004<BR><BR>Trivium 2004<BR><BR>Hatecraft 2004 - сильная работа<BR><BR>Unhelig 2004<BR><BR>DVD Beauty in Darkness #xxx<BR><BR>DVD Lamb of God

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Lustmord 10.11.2004 18:49:
2 Ruslan<BR>Почему никому не нужных бездарей? Во-первых, Hatecraft и Forgive-Me-Not дадут сто очков вперёд 90% групп в этой стране, с моей точки зрения. Опять таки во-первых, поскольку это для меня так же важно, они наши хорошие друзья. Во-вторых все они отличные люди как в общении, так и в деле. В-третьих, всем нам нравится то, что они играют. В-четвёртых, они нам помогают устроить этот концерт. В-пятых, никто из них не задирает носа совершенно. В-шестых, не стоит судить обо всех по собственному мнению, ибо у каждой из групп есть своя аудитория. Причём достаточно приличная аудитория. Никакой тусовки. Никакого совка. 

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Stepan 12.11.2004 01:56:
2 Ruslan<BR>в-десятых Hatecraft положить на твое мнение и на то придешь ли ты или нет =)))

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Lustmord 21.11.2004 07:19:
Ребят, повторюсь ещё раз. Тот, чья музыка не откровенная параша из двух аккордов, и кто реально хочет подписаться, тот подпишется на один из миллиона западных, восточных, северных и южных лейблов. Поверьте. Те, кто не подписан, просто не хотят этого, либо хотят слишком много...   просто читая ваши посты, я вижу, что вы мыслите категориями прошлого века... это никогда не будет работать. Такое вот, исключительно моё, мнение. <BR>Тем, кто хочет подписаться на лейбл, надо просто чётко поставить перед собой задачи и добиваться их. Это не сложно. Надо просто раз и навсегда понять, что НИКТО НИКОГДА НИЧЕГО ЗА ВАС ДЕЛАТЬ НЕ БУДЕТ. <BR>Вас подписывают на лейбл, ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО для того, чтобы НА ВАС ЗАРАБОТАТЬ БАБОК. И посему право слово - смешно читать постинги о каких-то турах, о вложении бабок. Вы никогда не задумывались, что делать тур группе, если он будет нерентабелен нет никакого смысла? Так что вся правда укладывается в паре предложений. Намечайте цель (разумную) и добивайтесь её. Что тут ещё сказать? Следующий год будет в любом случае богат на события для таких групп как Forest Stream, а так же я очень надеюсь что Hatecraft, Bosch, Stalwart...<BR>Возвращаясь к теме. Не стоит задирать носа и думать, что твоя группа круче всех в мире и что если тебе не принесут миллион бабла на подносе, то ты накажешь мир отсутствием тура твоей группы. Чёрт его знает...  когда не мечтаешь о звёздах, а просто работаешь, тупо и уныло, тогда и только тогда начинаешь решать впоросы типа Earache это не плохо, но скажем Music For Nations или Nuclear Blast было бы намного круче... Это не понты... не пафос, а просто расклад дел. Моя скромная группа Forest Stream турит и турит эту нелёгкую дорожку. Мы далеко не самые лучшие, не самые талантливые, только почему-то нас называют исключением.... исключением из правила для всех русских команд. Говорят, что нам дескать очень повезло и всё такое, что я там бухал с кем-то, чтобы нас подписали... Хм... значит и Mechanical Poet бухали? А теперь и The Aerium.  А вы гляньте с чего начинается новость об их контракте... со слов - мы разослали больше ста демок... Мне следует продолжать? Не думаю. Я лучше закончу словами.<BR>Вы сначала определитесь что вам надо, а потом уже решайте что делать. Если нужны понты и миллионы бабла, тогда вам лучше переквалифицироваться в Бритни Спирз или хотя бы в Филю Киркорова. А если вы хотите доказать прежде всего себе, что вы чего-то стоите как музыкант, как человек, как личность в метале, то вам на путь тяжкой дороги - западный лейбл. Только сразу говорю. Не ждите ни бабок, ни поддержки. Всё, что даёт лейбл - дистрибуция. А это уже очень и очень много. И надо быть совсем несведущим в музю делах, чтобы ждать материальной поддержки концертов и иных тарелочек с голубой каёмочкой от лейбла. Возведение группы в категорию известных и уважаемых это тяжкий, изнуряющий труд, требующий полной самоотдачи, выдержки и нервов. И ещё совет свои амбиции и пафос следует засунуть  подальше в задницу себе, чтобы о них никто, кроме тебя самого не знал. А то будучи рок-стар на уровне деревни, не означает автоматически мирового рок-старства.<BR>Этого не будет... даже через 5 лет. Слишком сладкое это место и большие бабки.

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Stepan 27.11.2004 14:04:
2 Mir<BR>Спасибо за комплимент! Мы стараемся =) Кстати, 25 декабря половина программы Hatecraft будет состоять из новых песен, они на порядок лучше старых.

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Landscronar / Landscrona 28.11.2004 01:57:
эта...а у вас перед входом в клуб в Москве купить реально билет ?<BR>а то поеду ли я в Мск или нет ещё хз...а то если поеду, то неохота после поезда бегать по Мск в поисках билета на концерт...<BR><BR>хочецца очень скататься...во-первых на Forest Stream, во-вторых наконец-то на Hatecraft посмотреть, а заодно и Forgive Me Not  ещё раз увидеть...в Питере они мне вполне понравились когда играли...<BR><BR><BR>P.S.: Цены у вас явно выше чем у нас...<BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

John DS Sinterson 06.12.2004 01:37:
Therion - оба, <BR>Skylark - Wings, <BR>Dreamaker - Human Device, <BR>Within Temptation - Silent Force<BR>Theatres des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR><BR>Из наших<BR>Revelation, Демоны, Hatecraft, Аркона и... КиШ<BR><BR>Лучший концерт - однозначно Grave Digger, хоть я и не фанат их музыки.<BR>Лушчее шоу - W.A.S.P.<BR><BR>Открытие года сделал вчера - кировская группа Xe-None

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

OmNn 08.12.2004 17:46:
Порядок выступления таков:<BR>Templum Slavus<BR>Hatecraft<BR>FMN<BR>FS

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Seducer 08.12.2004 18:20:
MEGADETH "The System has Failed"<BR>ORPHANED LAND "Mabool"<BR>HELLTRAIN "Route 666"<BR>HYPOCRISY "The Arrival"<BR>SHADOWS FALL "The War Within"<BR>THE HAUNTED "rEVOLVER"<BR>GOD DETHRONED "The Lair Of The White Worm" <BR>SUSPERIA "Unlimited"<BR>KREATOR "Enemy Of God"<BR>BLOODBATH "Nightmares Made Flesh"<BR>DISILLUSION "Back To Times Of Splendor"<BR>INCAPACITY "9th Order Instinct"<BR>NODE "Das Kapital"<BR>MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>DARK TRANQUILLITY "Exposures"<BR>EVERGREY "The Inner Circle" <BR>DISMEMBER "Where Ironcrosses Grow"<BR><BR>Из наших групп порадовали HATECRAFT, BOSCH (переиздание), FORGIVE-ME-NOT, WEEDS IN VOGUE, TRIZNA.<BR><BR>Разочарование года - Finntroll. Хотя, с другой стороны, я от него особо ничего не ждал...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Lyra 09.12.2004 02:03:
Да, отдельно стоит сказать по нашим. Из русскоязычных - "Эльфийская рукопись", безусловно, лучшая; англоязычные - Everlost и Forgive Me Not. Hatecraft больше понравились в концертном исполнении, Arhontes так и не заценила...

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Bosch 23.12.2004 15:24:
Как бы там нибыло я всеравно пойду! Т.к. выступление группы Forest Stream, для меня, например, является событием! Я даже не говорю о том, что помимо их, будит выступать одна из лучших концертных групп нашей страны Hatecraft

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Dimas 26.12.2004 00:13:
да, посещаемость конкретно огорчила...<BR>но зато выступления всех трех команд (первую не считаю) были просто убийственны! Это реально лучший концерт российских команд, который был в 2004 году. Форгивы выступили в свойственной им манере, исполнив сплошь хиты, конечно они попсоватые, для дискотек подходящие, тем не менее, профессионально и качественно. Тут было сказано про плохой звук... Я не согласен. Да, звукач ошибки делал, в результате, тот или иной инструмент заглушался, но сам звук был очень хорош и разборчив. Интересно было посмотреть на заменившую Карасева гитаристку женского пола, вроде из группы Edenbeast. <BR>Hatecraft отыграли новый материал. Мне он понравился, более злой, тяжелый и прогрессивный, но вот чистый вокал... ладно, лучше промолчу. Хотя, ближе к концу выступления, Саша распелся.<BR>Ну а Forest Stream это НЕЧТО! иногда, закрывая глаза, мне казалось, что я в 96-97 году и попал на концерт KATATONIA. Эти музыканты убили меня своим умением играть на своих инструментах. Я уж не говорю об атмосфере царившей в воздухе...<BR>Почаще бы такие выступления

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Ad 26.12.2004 12:40:
клёвые отзывы про FS. Скорей бы уж март... хочу зацэнить тожэ<BR><BR><BR>на провах рекламы:<BR>19 марта 2005 года в клубе "АрктикА" (Санкт-Петербург) состоится концерт групп FOREST STREAM, HATECRAFT, HIERONYMUS BOSCH, STALWART, MORRAH. 

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

colddarknord 27.12.2004 14:54:
2 promoter:<BR><BR>Жень, они репетируют там в подвале, а в зале обычно цыганские деффки дают народных танцев:) Кстати, именно из-за этого табора опоздали с началом концерта - будулайские деффки никак не хотели покидать подмостки ДК в пользу каких-то подозрительно волосатых прощелыг. Играли на аппарате Hatecraft'a, насколько я знаю, ну а к свету их ваще не пустил толстый босс:)<BR><BR>Кстати, что мне в самом ДК понравилось:<BR>1). Качество разливного пива - 100% небодяженное, не фонтан конечно, но хоть не отрава.<BR>2). 2 довольно обширные гримерки - тесноты не было.<BR>3). Ко мне подошел начальник охраны и справился о том куда и кому можно... и по каким бэджикам. Исполняли все очень четко - никаких левых людей в гримерках, на сцене и тд. Сами они тоже никуда не лезли.<BR>4). Никакого прессинга со стороны охраны я не видел, единственное, что требовали - покинуть здание ДК после концерта и не толпиться в тамбуре.<BR>

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

December 27.12.2004 20:01:
Концерт действительно был хорош!!!<BR>Правда первая группа не понравилась ваааще, лучше б вместо них действительно либо Bosch либо Seducer`ов поставили...ну да ладно, что сделано то сделано...<BR><BR>Forgive-me-not как всегда на высоте! песня "Neverland" - HITSONG!!))<BR><BR>HATECRAFT несмотря на некоторые чисто технические неурядицы ОТБОМБИЛИ НАСЛАВУ!!!Новые песни прокочали неимоверно!!! Так держать ребят!!! Желаю вам творческого роста вперёд и вверх!!!Ждём нового альбома и нового концерта!<BR><BR>FOREST STREAM отыграли просто на европейском уровне, очень угарно и душевно!!!<BR>Sonm & Co, это было мощно, правда мало!<BR>Спасибо что всё-таки откликнулись на наши выкрики "BLACK SWANS!!!" и сыграли эту обворожительную песнь!!!<BR>CHEERS!!!<BR><BR>PS: Vlad, сам ты сукин кот!! Да есЧо и гейша впридачу!! :P :))<BR><BR>PPS: colddarknord: приятно было познакомиться!

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Stepan 28.12.2004 23:16:
2 Lustmord <BR>Сань, это тебе спасибо за приглашение на концерт, хоть и выступили мы не очень хорошо =(( Всем обещаю от лица группы Hatecraft не выступать на таком низком уровне... <BR><BR>2 Vlad <BR>Судя по всем твоим постингам, ты очень неглупый человек и я тебя заочно уважаю... но фраза "связка рык-вокал не оригинальна очень давно" меня удивила. Так же давно не оригинально и гроулить, и скримингом пользоваться, и чистым вокалом а так же смесью всего перечисленного =)) 

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Stepan 30.12.2004 14:53:
2 Vlad<BR>Зайди на наш сайт www.hatecraft.com и если не лень, скачай мп3 из старого альбома и репетиционные записи нового материала. С удовольствием услышу твое мнение, даже если оно и не будет хвалебным

### поющие басисты

December 19.04.2005 17:45:
Вот мне недавно пришла в голову идейка подобного топика, но я во избежании нападок типа "Такой топик уже был дЭбилЪ Бля! Ипать Колотить!!!" решил заюзать search :)<BR><BR>Могу сказать что на мой взгляд явление bass|vocal стоит на втором месте в мире музыки после свободного вокалиста(если не делит с ним первое),далее идут поющие гитаристы, клавишники и прочие барабанщики с перкуссионистами :) <BR>[I mean lead vocal]<BR><BR>В свою очередь могу назвать ОТЦОВ<BR>BOSCH(Cева) и HATECRAFT (Саня)<BR>ну и немножечко себя :)

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 13:32:
Grafiri - тебе уже давали ссылки на тех же Hieronymus Bosch. Послушай, опять же, Stalwart. Hatecraft поищи - на борде должны быть ссылки. Rossomahaar. Rest In Pain. Mechanical Poet. Forest Stream. Rakoth. <BR>Я не являюсь поклонником прямо всех перечисленным выше групп, какие-то мне нравятся больше, какие-то меньше, но то, что их музыка на вполне крепком ервопейском уровне, доказывают многие факты. Хотя бы те, что некоторые из этих групп издаются на западных лейблах и относительно известны не только в России. :)

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 14:23:
Музыку Hatecraft можно назвать обычным мелодик-дэтом чисто номинально. Они отличаются от большей части коллег по цеху. Естественно, мои слова основаны на прослушивании нового демо. И музыка их существенно "фирмовее" Биотока или Сангары.<BR><BR>А если говорить об арийцах - да, Эпидемия и Катарсис расчитаны на эту аудиторию, но расчитаны сознательно, а не потому, что "больше никак играть не умеют". И, кстати, они предоставляют своей аудитории ПРОДУКТ, за который не стыдно. Т.е. работают на соверешнно другом уровне, нежели Калашников или Биоток...

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 14:48:
Графири, вот. <BR>Рязанцы Hatecraft<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3</A> <BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3</A> <BR><BR>Питерцы Misanthrope Count Mercyful<BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3</A><BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3</A> <BR><BR>Москвичи Weeds In Vogue<BR><A HREF="http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3</A><BR><BR>Москвичи Hieronymus Bosch<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3</A> <BR><BR>Думаю, остальное, перечисленное мной, можно также легко найти в сети, на официальных сайтах групп...<BR><BR><BR><BR>

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 15:35:
evil_lynx, кроме Weeds In Vogue и Hatecraft где ещё мелодик-дэт?<BR>Остальные группы вроде как в другой стилистике работают.<BR>Мекэникал Поуэт давали уже ссылки выше, наххх дублировать? Сталварт тоже. Forest Stream, Rakoth, Rossomahaar - их навалом в сети. Rest In Pain - что-то зайти на сайт не смог я. :(<BR>S.E. не предлагаю, старый записанный материал не актуален и не конкурентоспособен на данный момент, буду предлагать слушать, когда запишем новьё. :)

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 28.04.2005 00:25:
Круто. Как только что-то выходит за рамки "куплетно-припевной" структуры  - начинает  грузить. :)<BR>Риффы у Hatecraft кстати потехничнее всяких калашников будут, хехе. А соляки кстати есть. Только ведь ты утомился и дослушать не можешь ничего... :)))

### на что вы поменяли 505 или 707 зум)) Поговорим о примочках..

Martin 29.04.2005 18:01:
У рязанцев Hatecraft видел весьма симпатичное устройство - педаль Rocktron Silver Dragon. У него две секции - транзисторная и ламповая, можно использовать как отдельно ламповую, так и обе сразу. Результат по-моему весьма достойный. Стоит по-моему порядка 150 или 180 доллров

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Seducer 05.05.2005 14:36:
Hieronymus Bosch <BR>Rest In Pain<BR>Hatecraft<BR>Stalwart <BR>Mechanical Poet<BR><BR>И ещё несколько есть, наверное.<BR><BR>Хорошо играют и как правило хорошо звучат. И музыка хороша. Без совка, так сказать.

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Seducer 11.05.2005 17:09:
Sandr, ну почему только за Босхов? :)))<BR>Кроме них есть ещё несколько хороших банд типа Stalwart, Hatecraft, Grenouer, Mechanical Poet, Weeds In Vogue, Rossomahaar тех же.<BR>За S.E. нет смысла агитировать, пока нету нового альбома. :)<BR>И тут дело даже не в агитации. Тут можно просто показать человеку эти банды, дабы пришло понимание, что мощного пиара и "абы какой" записи явно не достаточно, чтобы стать в России "знаковой" группой. В России на самом деле нет такого "безрыбья", на которое, как складывается впечатление, ориентировался Анатолий в работе над проектом и на фоне которого группа "АнЖ" могла бы стать "рыбой". :)<BR><BR>Не оффтопь, кстати! :)

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Ion 11.05.2005 17:16:
___________________<BR>Кроме них есть ещё несколько хороших банд типа Stalwart, Hatecraft, Grenouer, Mechanical Poet, Weeds In Vogue, Rossomahaar тех же.<BR>------------------------------<BR><BR>А какое отношэние АнЖ имеет к вышеперечисленным группам? Ни в стилевой направленности ни в потенцыальной аудитории ничево опщево. Как и в финанцовых возможностях по организацыи таво жэ ПиаРа (больее-менее бюджэтные клипы я пока видел только от той жэ Арыйи, которуйу тожэ сравнивать с Греновером глуппо).  <BR>

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Dimas 26.10.2005 19:18:
Новый альбом скоро выйдет! Второй полноформатный альбом HATECRAFT «Lost consolation» записан и ожидает издания! Диск записан и сведен в Z-Studio, Navahohut-Sound, мастеринг - Finnvox Studio! В записи принимали участие Лекс Плотников (Mechanical Poet) и Maкс Самосват (Mechanical Poet, Эпидемия). <BR><BR>трек-лист<BR>1. Lose Your Mind<BR>2. The Punisher<BR>3. Demon Of Mine<BR>4. Generation Of Obscenities<BR>5. Fear Of Life & Terror Of Death<BR>6. Sad Short Story<BR>7. Don't Leave Me Apart<BR>8. Lost Consolation<BR>9. Nothing<BR>10. New Day<BR><BR>обложку делал Иван Брагин<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/russian/images/Other/new_al.jpg" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/russian/images/Other/new_al.jpg</A><BR><BR>Подобного качественного, драйвого и хитового материала в России еще не было!!!<BR><BR>Послушайте фрагменты двух последних вещей в средненьком качестве:<BR>Nothing<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1725.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1725.mp3</A><BR>New Day<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1726.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1726.mp3</A>

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Stepan 31.10.2005 13:26:
Вот ссылка с более высоким битрейтом<BR><A HREF="http://hatecraft.com/music/nd.mp3" TARGET="_blank">http://hatecraft.com/music/nd.mp3</A><BR><A HREF="http://hatecraft.com/music/ftd.mp3" TARGET="_blank">http://hatecraft.com/music/ftd.mp3</A>

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Dimas 03.11.2005 18:54:
Скоро подержим.<BR><BR>Наконец-то стало известно, что российское издание альбома выйдет на лейбле CD-MAXIMUM в конце ноября.<BR><BR>Пока же, слушайте другие два трека в хорошем качестве (прежние убраны, кто не успел - тот опоздал):<BR><BR>7. Don't Leave Me Apart<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1752.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1752.mp3</A><BR>8. Lost Consolation<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1753.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1753.mp3</A>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Dimas 02.12.2005 13:21:
Лично для меня из релизов 2005 года было только три бомбы: новые альбомы HIERONYMUS BOSCH и HATECRAFT, а также последний OBTEST.<BR><BR>Было еще довольно много просто очень хороших альбомов, например EQUILIBRIUM, ANTESTOR, SWALLOW THE SUN, DARK SUNS, FJOERGYN, GOREFEST, NOEKK, OPETH, MISANTHROPE, THE MARS VOLTA, THYRFING и многие другие...<BR><BR>Лучший камбэк - GOREFEST, худший - STRATOVARIUS.<BR><BR>Лучший концерт - CANDLEMASS, худший - KATATONIA.<BR><BR>Каких то особенных событий в этом году для меня не было. (типа камбэка SEPTIC FLESH или воссоединения HELLOWEEN с Хансеном и Киске). Хотя... пятнадцатиминутное выступление PINK FLOYD в классическом составе вчетвером может на это потянуть.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Soubbterranean 02.12.2005 15:12:
Подрабатывая в одном издании в этом году, обслушался мегатоннами всякого метал-кала, от которого уши вяли , а мозг болел...<BR>Тем не менее удалось заценить несколько жемчужин, как-то:<BR><BR>1) Misanthrope <BR>2) Opeth<BR>3) Korpiklaani<BR>4) Arcturus<BR>5) Bruce Dickinson<BR>5) Gorefest<BR>6) Drama :)))<BR><BR>облажались:<BR><BR>1) Impious, Soilwork и ваще все SMDM команды за исключением возможно тока наших Hatecraft<BR>2) Old Man's Child<BR>3) Ram-Zet (спеклись)<BR><BR>лучшие концертные выступления:<BR><BR>1) Opeth (Summer Breeze)<BR>2) Therion (Moscow)<BR>3) Onkel Tom (Moscow)<BR>4) Haggard (Summer Breeze)<BR>5) Pain (Summer Breeze)<BR>6) Wintersun (Summer Breeze)<BR><BR>ну а самая радостная новость для меня, сподвигающая на поездку на Вакен в следущем году - реюньон Emperor<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Ghast 03.12.2005 19:15:
Буду краток:<BR><BR>1. Opeth<BR>2. Gorefest<BR>3. Hatecraft

### REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious' 2006

R. 18.01.2006 13:16:
Seducer, Bosch - хорошая группа. Мне они нравятся. Чего не скажу про Hatecraft и RIP. Мортем у меня "единственными и неповторимыми" никогда не были, но и они мне нравятся, особенно дебютник и Death Is My Name.<BR><BR>"Любимчиков" на российской сцене у меня нет. Лоббированием и продвижением отечественных исполнителей я не занимаюсь. Я - потребитель. Среднестатистический. Сумеет меня заинтересовать исполнитель (заметь, не "понравиться", а именно "заинтересовать"), я куплю его пластинку. <BR><BR>То, что выложено на сайте РИП, я слушал. На меня это впечатления не произвело. Та же история и с Некростом (но обе их пластинки я слушал целиком), хотя в плане изобретательности Некрост убирает РИП напрочь. Но не уловил я полёта в их музыке, такие дела... И уж совсем вымученным и бездарным говном показались мне Анкрост. <BR><BR>Претензии многих, да почти всех, отечественных музыкантов, кажутся мне безосновательными. Не видно среди них настоящих талантов. Не блещут эти самые музыканты. И с фантазией у них плоско-плоско в основном. И даже тривиальный, в общем-то, Мэник Дипрешн на этом фоне выглядит очень впечатляющим. <BR><BR>А вот с Форест Стрим вышла такая штука: у музыкантов оказался талант. Не только умение играть, а именно талант. Что поделать. И это видно. "Имеющий мускус в кармане не кричит об этом: запах мускуса всё равно почувствуют" (с) народная мудрость. 

### Devilish Distance - первый концерт в Москве

Seducer 20.02.2006 13:00:
Кину, токмо старьё это будет, как дерьмо мамонта. Мы сейчас в процессе, я тебе новья скину, как готово будет! :)<BR><BR>Да тут на самом деле даже не в нас дело.<BR>Мы сами не эталон...<BR>Надо посмотреть, как играют Hieronymus Bosch, Everlost или Hatecraft и стремиться! :)

### Ищенко выгнали из Катарсис

Flyer 24.02.2006 18:13:
А вот что написано в гостевухе у катаров Андреем Ищенко:<BR>"Привет, дорогие мои! Не могу сказать наши, ибо решением директората (читай, Джеффа с Чайлдом) я отстранен от концертов группы на неопределенное время. Сразу скажу, что я готов был отыграть на вчерашнем концерте, я в Москве, но мне было предложено этого не делать, причем в ультимативной форме. Никаким решением группы здесь и не пахло, ибо решения в группе принимает один человек и вы все его знаете. К этому факту привел ряд недоразумений, лично мне непонятных. Также мне не ясно, кто будет играть 8-го марта, ибо после случившегося мне трудно себе представить в составе любимой вами группы. У меня на данный момент есть работа в 7 коллективах: Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hostile Breed, Mortem, Scrambled Defuncts, сольном проекте Олега Мишина (кстати, не удивляйтесь, если и его вы скоро на сцене не увидите) и Hatecraft. В заключение хочу сказать, что только благодаря вашей любви и поддержке я провел в группе 4 года, а не 4 месяца, и еще - что это заявление скоро удалят отсюда, так что у вас есть краткая возможность разослать это по знакомым адресам и сайтам. Всем спасибо. Искренне Ваш, Андрей Ищенко"

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

rootsi 15.03.2006 15:20:
НЕСКОЛЬКО РАЗ ПОСЛУШАЛ АЛЬБОМ МД, - НЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛСЯ, ПО БОЛЬШОЙ ЧАСТИ ВВИДУ ТОГО, ЧТО, КАК МНЕ ПОКАЗАЛОСЬ, ИМЕЕТСЯ ОЧЕНЬ МНОГО ЗАИМСТВОВАНИЙ ИЗ ТОГО ЖЕ КРЕАТОРА. ЕСТЬ И СЕПУЛЬТУРОВСКИЕ РИФЫ ОБРАЗЦА КОНЦА 80Х НАЧАЛА 90Х. ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ, ВЛИЯНИЕ КРЕАТОРА ОЧЕНЬ ОЩУТИМО НА ПЛАСТИНКЕ. СЛУШАЯ МАТЕРИАЛ, ЛОВИШЬ СЕБЯ НА МЫСЛИ, ЧТО ТАКОЕ УЖЕ ГДЕ-ТО КОГДА-ТО СЛЫШАЛ. НА МОЙ ВЗГЛЯД, СРЕДНИЙ АЛЬБОМ, ДАЖЕ ПО РОССИЙСКИМ МЕРКАМ. ОСОБЕННО ЕСЛИ СРАВНИВАТЬ ЕГО С ПОСЛЕДНИМИ РАБОТАМИ HATECRAFT И HIERONYMUS BOSCH.  

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

MaNick 15.03.2006 15:38:
- ОСОБЕННО ЕСЛИ СРАВНИВАТЬ ЕГО С ПОСЛЕДНИМИ РАБОТАМИ HATECRAFT И HIERONYMUS BOSCH.<BR><BR>очень гальмовая концовка........)))

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

Seducer 16.03.2006 15:31:
	MaNick:(15.03.2006 15:38) 	  <BR> 	<BR>- ОСОБЕННО ЕСЛИ СРАВНИВАТЬ ЕГО С ПОСЛЕДНИМИ РАБОТАМИ HATECRAFT И HIERONYMUS BOSCH.<BR><BR>очень гальмовая концовка........)))<BR><BR>Вполне нормальная концовка. Или ты хочешь сказать, что эти релизы по качеству утсупают MD?<BR>Я не о музыке говорю (музыка у всех трёх групп разная и на вкус и цвет, как говорится), а о продакшне.<BR><BR>Кстати, мне тоже сабж напомнил Kreator и  именно ПОСЛЕДНИЙ альбом, что интересно.

### Korpiklaani снова в России 11 и 12 мая!

ZaGul 20.04.2006 12:29:
11-го в "Точке" еще и HATECRAFT будут<BR><BR>а 10-го Korpiklaani еще в Рязани.<BR><BR>вот! :) www.hatecraft.com<BR>

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

Rickenbaker 01.05.2006 21:35:
Ден, качество игры имхо не являеццо показателем ничего, так же, как и качество записи...:) Неблагодарное  это занятие - спорить о музыке, как и об искусстве в целом... Каждому свое... И когда наши группы уже наконец перестанут меряццо буями и займуццо делом, то глядишь и уровень всей нашей митальной сцены резко повысиццо... Благо, попытки некоторых это делать налицо!:) Вон Hatecraft, не успели один альбом выпустить, так уже и 2-ой забабахали... Свелись на финвоксе... И группа очень сыгранная, живьем просто отлично звучат... Музыка их мне не близка, но должное им, как серьезным музыкантам я отдаю.... Тоже самое могу сказать про Босхов... Маладцы ребята... На Туску съездили, на Металманию... На других посмотрели, себя показали... Вот она, РАБОТА, а не пиздобольство!!!:)

### Korpiklaani снова в России 11 и 12 мая!

John DS Sinterson 12.05.2006 22:51:
Хороший концерт. Финны порадовали. Аркона тоже хороши были. ТГЕ-не моё, но кавер на Мельницу жжет. На Hatecraft опоздал - услышал только последнюю песню.<BR><BR>Фотографии:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=145&title=Hatecraft" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=145&title=Hatecraft</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=146&title=" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=146&title=</A>Тролль+Гнет+Ель<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=147&title=" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=147&title=</A>Аркона<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=148&title=Korpiklaani" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=148&title=Korpiklaani</A><BR><BR>PS: Дожили... Финнов встречали криками - "Финчеги, превед!"

### Ross The Boss(ex-Manowar) в Москве 4 июня!

Seducer 09.06.2006 19:58:
"Вчера там был, слушал каверы на Роллингов,Дрим Театр,Элвиса Пресли."<BR><BR>А вот мне, например, поххх кавера Пресли, Роллингов и ДТ. Как и трибьют Manowar, к слову.<BR>Пока, увы, ситуация такая, что тот же Hieronymus Bosch, Hatecraft и другие хорошие группы (кстати, не  всегда даже отечественные), можно послушать в Москве только в Релаксе или в Р-Клубе.<BR>Более того, ты тут вопишь про обрыганов, но, как выяснилось, твоё собственное поведение и  поведение твоих корешей как раз попадало под поведение "обрыганства". А кто в сортирах блюёт, ссыт мимо унитазов и разносит дверцы кабинок? Как раз обрыганы, а не администрация клуба.<BR>Более того, охрана даже пытается обрыганство предотвратить, не пустить перепивших, но ты же сам "вступился за ребят", буквально сам писал давеча.

### Какой у группы должен быть сайт?

ZaGul 19.06.2006 11:21:
Блин.. :) Да какая разница КАКАЯ группа?<BR>Считай, ЛЮБАЯ РОССИЙСКАЯ МЕТАЛ-ГРУППА...<BR>Такие как:<BR>MANIC DEPRESSION<BR>STALWART<BR>Hieronymus Bosch <BR>Mortem <BR>Hatecraft etc.<BR><BR>Согласна с Ден Деном "известность группы вряд ли является определяющим фактором"...<BR><BR>Ден! Хоть ты то меня  понял! :)<BR>ТАК ЧЕМ ПРИВЛЕЧЬ ПОКУПАТЕЛЯ? 

### Новая газета «METAL’LIST»

ZaGul 13.07.2006 15:02:
КОМПАНИЯ «MUSIC BOX» ПРЕДСТАВЛЯЕТ:<BR><BR>НОВОЕ СПЕЦИАЛИЗИРОВАННОЕ ИЗДАНИЕ «METAL’LIST»<BR><BR>Пилотный номер уже отпечатан!<BR>Скоро будет! :)<BR><BR>Интервью:<BR>Ross The Boss (ex-MANOWAR)<BR>HATECRAFT<BR>RASTA <BR>MANIC DEPRESSION<BR>АНЖ <BR>АРТЕРИЯ<BR>Сергей МАВРИН<BR><BR><BR><BR>

### И ещё раз про альбомы...

Ezoptron 22.08.2006 16:46:
из тех, кто здесь периодически бывает, хотелось бы узнать ответы на вопросы от представителей следующих групп:<BR>Hieronymus bosch<BR>Hatecraft<BR>Rossomahaar<BR>Rasta<BR>Arcane grail<BR>Scream in darkness<BR><BR>эт те, кто пришли на ум первыми...посты которых я тут видел...про остальных прост не наю  :)<BR>

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ZaGul 01.09.2006 15:04:
29 сентября, РЕЛАКС<BR>CATAMENIA (Fin)<BR>HATECRAFT<BR>MERLIN

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ZaGul 04.09.2006 17:22:
Звук будет нормальный! (я надеюсь)<BR>Hatecraft на "гогне" не играет! :-Р<BR>Понятно, о чем говорю?<BR><BR>

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ZaGul 06.09.2006 14:43:
Афишо тут <BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15</A>

### МУЗЫКА МОСКВА 2006

ZaGul 28.09.2006 11:58:
12 октября<BR><BR>(Концертный зал павильона №2) <BR><BR>МАСТЕР-КЛАССЫ<BR><BR>12.00 - 13.30 – IV Международный конкурс барабанщиков <BR>13.45 – 14.45 - Мастер-класс Walfredo Reyes Jr.(Carlos Santana, Steve Winwood, TRAFFIC)<BR>15.00 – 15.45 - Концерт-анонс Международного конкурса творчества детей и юношества «Музыка и Электроника» с участием ЦДШИ г.Химки<BR>16.00-17.30 – Концертная программа Российской Академии Музыки им.Гнесиных:<BR>Духовой оркестр РАМ им.Гнесиных (Художественный руководитель и дирижер, Заслуженный артист Украины, Заслуженный артист РФ, профессор В.Лебусов)<BR><BR>Хор и ансамбли студентов кафедры хорового и сольного пения<BR><BR>Концертный русский оркестр (Художественный руководитель и дирижер, Заслуженный артист РФ Борис Ворон)<BR><BR>Выступление студентов кафедры эстрадно-джазового пения РАМ им.Гнесиных<BR><BR>17.40-18.00- Детский коллектив ВИТАМИНЫ-НОСТАЛЬЖИ <BR>18.10 -18.30 - DANS RAMBLERS<BR>18.40 -19.00 - Группа Валерия Каримова <BR>19.10 -19.30 – KOMMAHDA ГУ<BR>19.40-20.00 – ВИШНЕВЫЙ САД<BR><BR>13 октября<BR><BR>12.00-13.30 - IV Международный конкурс барабанщиков <BR>13.30 – 14.15 –Презентация Zildjian<BR>14.30 – 15.30 - Мастер-класс Walfredo Reyes Jr. (Carlos Santana, Steve Winwood, TRAFFIC)<BR>15.40- 16.00 - Проект Дмитрия Малолетова и Сергея Григоряна <BR>16.10-16.30 - TRINITY<BR>17.00 – 20.00 – Гитарное шоу Greg Koch & Y.Shishkov <BR><BR><BR>14 октября<BR><BR>11.00-11.50 – Презентация книги «Хроноскоп русского рока» Владимира Марочкина и Андрея Игнатьева <BR>12.00-13.30 - IV Международный конкурс барабанщиков<BR>13.45-14.45 - Мастер-класс Walfredo Reyes Jr. (Carlos Santana, Steve Winwood, TRAFFIC)<BR>14.55-15.20 – Вячеслав Молчанов <BR>15.30-15.55 - HATECRAFT<BR>16.05-16.30 – HOSTILE BREED<BR>17.00-20.00 - Гитарное шоу Greg Koch & Y.Shishkov<BR><BR>15 октября<BR><BR>12.00-13.50 - IV Международный конкурс барабанщиков<BR>17.00-19.00 – Guitarists and the Mac<BR><BR>

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ward 30.09.2006 14:12:
Да,неплохо финны отыграли.Особенно отжиг был когда кавер на Васповскую I Wanna Be Somebody рубанули.В основном группа играла материал последнего альбома Location:Cold,изредка вставляя композиции со старых своих опусов...играли как финско-так и англоязычные песни,где-то час наверное выступали+выход на бис с исполнением Eskhata. <BR>Из разогревающих составов больше всего порадовали рязанцы Hatecraft-интереснейший модерн-дэт не без влияние прогрессивных фишек. <BR>Сет-лист Сatamenia: <BR>Morning Crimson <BR>Tuhat Vuotta <BR>Coldbound <BR>Fuel For Hatred <BR>Gallery Of Fear <BR>Location: Cold <BR>Verikansa <BR>I Wanna Be Somebody (WASP Cover) <BR>The Day When The Sun Faded Away <BR>Kuolon Tanssi <BR>бис: <BR>Eskhata <BR>

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

Blackheart 23.10.2006 20:49:
Ninako<BR><BR>сам состав и не нравится:)<BR><BR>Если уж собирать фест из наших лучших команд, то я предпочёл бы Hatecraft, Forest Stream, Rossomahaar, Moray Eel, Divercia, Inside You и Chaos Alter...<BR>примерно так...Ну и ещё пару-тройку команд из-за бугра<BR><BR>Эдакая Tuska российского разлива получится...

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

hardman 20.11.2006 15:26:
2RupoR: Я лично предоставлял ведущим "Звездной ночи" компакты АнЖ для промо-целей, зная, что они помимо западных дисков, они проводят розыгрыши дисков отечественных исполнителей, таких как Ария, Мастер, Hatecraft и др. И данная акция не являлась рекламой нового альбома АнЖ...<BR><BR>2Ruslan: Пошляк! То, что ты пишешь, тоже дрянь. Посмотри, внимательнее... Еще раз повторяю... <BR>

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Seeteufel 20.11.2006 16:53:
Да, вот, наверно, кому-то повезло-то... Надеялся чел выиграть диск HATECRAFT, ну или даже - хуй с ней - Арии, а ему вместо этого - АнЖ. Абыдна...

### Отечественный фестиваль тяжёлой музыки

Ezoptron 06.12.2006 12:55:
Mendor, хорошо...мумий тролль - эт попса...но я ж не говорю про организацию всероссийского тура какой-нить митальной группы...<BR>но, думаю, вполне реально найти организацию, готовую выложить пару штук баксов для организации хорошего митального концерта  :)<BR>скажу так...организации пох што там у вас буит за мероприятие...главное - это кол-во народа...<BR>допустим все опен-эйры устраиваюцца таким образом (Крылья, Нашествие и т.д.), но опять же это другие масштабы...<BR><BR>группы, на концерт из которых я б пришёл 200%...<BR>1) Forest stream<BR>2) Hieronymus bosch<BR>3) Deceptive<BR>4) Necrost<BR>5) Rakoth<BR>6) Hatecraft<BR>7) Perimeter<BR>8) Misanthrope count mercyful<BR>9) Forgive me not<BR>10) Radigost<BR>в принципе список можно продолжить :)<BR><BR>Vit belov, тада вопрос к тебе, как к лэйблу...зачем лэйблу подписывать группы, на которые ходит несколько обрыганов и ни фига не покупают?  :)<BR><BR>в принципе щас почти любую группу у нас в стране может подписать какой-нить лэйбл...даже если она буит играть полнейшее дерьмище...на худой конец группа может выпустить альбом сама...без лэйбла вапще  :)

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Seducer 19.01.2007 14:15:
Говно - это переходящее знамя. Предлагаю организовать что-то вроде дежурства. Сегодня говно Бош, завтра - Росомаха, послезавтра - Инекзист, потом - SE, Everlost, Hatecraft и т.д.<BR><BR>Будем ежевечерне передавать из группы в группу коричневый вымпел. <BR>У кого из групп окажется этот вымпел на день их выступления на каком-нить концерте - тот проиграл и задерживает вымпел у себя на неделю!<BR>Кто берётся составить график говнодежурства?

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Dimanoid 22.01.2007 19:05:
<DIV CLASS="quote">Говно - это переходящее знамя. Предлагаю организовать что-то вроде дежурства. Сегодня говно Бош, завтра - Росомаха, послезавтра - Инекзист, потом - SE, Everlost, Hatecraft и т.д.<BR><BR>Будем ежевечерне передавать из группы в группу коричневый вымпел. <BR>У кого из групп окажется этот вымпел на день их выступления на каком-нить концерте - тот проиграл и задерживает вымпел у себя на неделю!<BR>Кто берётся составить график говнодежурства?</DIV><BR><BR>Итак, составляем график.<BR><BR>1. Revelance (ветераны)<BR>2. Hieronimus Bosh (ветераны)<BR>3. <B>Inexist - текущий держатель</B><BR><BR>Дальнейшие кандидатуры:<BR><BR>Seducer's Embrace<BR>Hatecraft<BR>Rossomahaar<BR>Demons Of Guillotine

### Пятница. 13 апреля. Hatecraft, Рогатые Трупоеды, Seducers Embrace, Fragile Art

Mendor 16.03.2007 12:52:
Я делаю концертик небольшой.<BR><BR>FRAGILE ART<BR>SEDUCERS EMBRACE<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR>HATECRAFT<BR><BR>Начало в 18.00.<BR>Цена вопроса - 200р в предвариловке и 250 в день концерта.<BR>Анонс накарябаю попзжа наверно.<BR><BR>Ну что, кто там хотел хороший концертик? Кто придёт?<BR><BR>З.Ы. Да, дело будет происходить в Релаксе :))

### Пятница. 13 апреля. Hatecraft, Рогатые Трупоеды, Seducers Embrace, Fragile Art

Mendor 20.03.2007 12:47:
Параскевидекатриафобия в Релаксе! <BR> <BR>Отпраздновать международный день Иуды, Фиделя Кастро и Альфреда Хитчкока и спеть гимны во славу Джейсона и Кащея Бессмертного в Релаксе на этот раз соберутся: <BR><BR>• Мастодонты modern melodic death metal, почетные мясники Рязани и области, трижды «дикие, но симпатишные приведения из Вазастана», кавалеры ордена имени бензопилы Дружбы народов – группа HATECRAFT (Рязань) <BR>• Основатели РОГ-музыки, лауреаты премий Metal Heart 2005 и RClub Metal Olympic 2005, Ордена «Склизкого Опарыша» Королевский Некроцирк-шапито – РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ (Москва) <BR>• Крестные отцы отечественного NWOSMDM, заслуженные десекраторы дикорастущих роз, имени товарищей Стремблада, Фридена и Сундина сводный дэт-оркестр – SEDUCER’S EMBRACE (Москва) <BR>• Молодые, но подающие серьезные надежды модерн-дэтстеры – FRAGILE ART (Москва) <BR> <BR>Каждому пришедшему во вратарской маске «респект и уважуха» и скидка на вход 50%!<BR><BR>Концерт состоится пятницу, 13 апреля в клубе «Релакс» и начнётся в 18.00<BR>Цена билета в предпродаже – 200р.<BR>Цена билета в день концерта – 250р.<BR>

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Mendor 15.04.2007 03:11:
2 дня в Релаксе. 2 дня "наших" концертов. 2 дня ахуительнейшего удовольствтвия.<BR>Я слышал много запада. Я был в в четверг на столь превозносимом Мардуке. <BR>И честно, положа руку на сердце могу сказать: мне жаль всех вас, кто столь усиленно обсирает наши группы. Искренне жаль.<BR>Ибо за эти два дня я получил столько удовольствия от хорошей, качественной игры НАШИХ групп, что 90% запада очень далеко и нервно курит в стороне.<BR>Может я глухой, тупой, закостенелый, патриот и т.п., но ФС, Седьюсеры, NIM, РТ, Hatecraft, Фрэджилы доставили мне просто нереальное удовльствие от прослушивания их на концерте.<BR>Мне жаль вас, фанатов ярлыков. Просто искренне жаль.

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Mike [Icewind blast] 15.04.2007 16:55:
Хорошие группы у нас действительно есть. Я незнаком с творчеством многих отечественных "тяжелых" команд, потому как слушаю несколько другую музыку, но те же Bosch или Hatecraft, на мой взгляд, мало чем уступают западным группам. Они же, кстати, представляют собой яркий пример, как можно выступать в столь нелюбимом многими Релаксе на довольно неплохом звуке:)<BR>О вторичности можно говорить бесконечно. В конце концов многие забугорные команды тоже вторичны по своей сути, но имеют "крутой" статус и подписаны на "крутых" лейблах. Все с чего-то начинают. Гораздо проще поливать грязью "молодняк" и говорить, что они бездыри. У нас вся отечественная метал-сцена и начиналась, по сути, с копирования и вторичности (вспомним туже Арию), потому как своей базы, как на Западе, у нее не было. Но это все и так понимают:) Так что давайте не будем поливать все и вся грязью просто "из принципа":)

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Blackheart 16.04.2007 02:56:
у нас есть Hatecraft. <BR>Однозначно в топ-5 команд Европы данного направления. 

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Mendor 17.04.2007 00:34:
Hatecraft<BR>Hieronymus Bosch<BR>Forest Stream<BR>Forgive-Me-Not<BR>Melancholy<BR><BR>Данные группы лично для меня ничуть не хуже Вэйдеров, Парадайзов, Крэдлов и занимают не меньше, а то и больше места в плеере, голове и сердце.<BR>Может тогда определить что есть этот ВЫСОКИЙ уровень, а? Общественное признание? Качество материала? Качество музыкантов? Продажи? Что является данным критерием?<BR>Для меня, например, критерием является то, что Енотовский Тиарфол я слушаю и переслушиваю уже много лет и получаю от этого несравнимое удовольствие. Хотя безумно любимый мною Парадайзовский Ван Секонд надоел и пылится на полке.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Seeteufel 16.08.2007 00:23:
---Ни хрена себе, так это че нас в школе, в свое, время разводили штоли, типа кистеперые вымерли---<BR><BR>Нет, нас учили, что латимерия сохранилась до наших дней. Но новый вид - это, конечно, интересно. Мало мы знаем, что ещё скрывает Мировой океан...<BR><BR>---гандоны, и так умирающий вид а они ещё и замораживают, лучше бы развели из в иск. условиях---<BR><BR>Тоже так думаю. Но настолько ли у них развита наука, чтобы это можно было сделать грамотно? Тем более, что второй особи-то нет.<BR><BR><BR>ЗЫ: пользуясь случаем, поздравляю Степашкина из HATECRAFT с 30-летием.<BR>Надеюсь, он прочтёт этот топик.<BR>Продолжай радовать нас своим творчеством.

### Про Soundcheck.

X-KON 30.08.2007 02:28:
Меня безмерно радует чувачок с ником AarDVarK. Смотрите топики:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/hatecraft/11914" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/hatecraft/11914</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/catharsis/10917" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/catharsis/10917</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/epidemiya/8935" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/epidemiya/8935</A><BR>Вот таких реально надо банить.

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

ZaGul 19.01.2008 22:59:
HATECRAFT обещали исполнить новые песни!

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

LexMilan 23.01.2008 03:46:
Что самое забавное, hatecraft даже в условиях релакса всегда отличались хорошо отстроенным звуком)))))

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

ZaGul 28.01.2008 22:52:
Ура! :) Выглянуло ясное солнышко, жить стало веселее и дышать легче :)<BR>Обсуждаем группы:<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>HATECRAFT<BR>STALWART<BR><BR>Кстати, на концерте STALWART, что был в пятницу, меня улыбнуло вот что...<BR>Во время выступления, Олегу (вокалисту STALWART) одна девушка подарила плюшегого мишку :)))<BR>Впервые, встречаю столь нежное и трепетное отношение к металистам :))))

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

Zloivad 01.02.2008 19:44:
мдаа...товарищ герцен наверное просто привык ходить на концерты молодых эмо-кор групп...а там не принято настраивать гитары, быть на сцене в образе(кроме как только в образе маленькой побитой шлюхи)...да и по сцене там бегают активнее...играть то не умеют и не нужно это совсем )))<BR><BR>Все на концерт!!!!<BR>Новый материал Hatecraft просто ЧУМА!!!!<BR><BR><BR>P.s. на эмо-кор концерте я побывал случайно =)))

### Девушки!!! как вы узнали про мЯтал?

Magnifique 02.02.2008 17:22:
щя буду с вас пример брать: "кто я такая и я что я тут делаю" называется :(<BR><BR>to ZaGul:<BR><BR>а что же вы, в суд еще на итал. команду с одноименным названием HATECRAFT не подали?<BR>вперед!!! она же была создана в прошлом году, а вашенская аж в 2001 ишо!!!<BR>глядишь миллионерами станете

### The Sundial (sympho black/doom/gothic metal), Калининград

kuznetsova 15.02.2008 14:07:
Калининградская metal- формация <B>The Sundial </B> готовит к выпуску новую пластинку!<BR><BR>В ноябре 2007 года The Sundial уехала в Польшу, где уже более основательно приступила к работе над альбомом в небезызвестной польской студии <B>Studio X</B>, под чутким руководсвством хозяина студии Marcin Kielbaszewski и его помощника Szymon Czech, который так же присутствует в качестве не только саунд инженера, но и сессионного гитариста на альбоме 'Transition'.<BR><BR>После окончания рекорд-сессии The Sundial, альбом 'Transition' отправился в легендарную финнскую студию <B>Finnvox</B>. Minerva Pappi (Swallow The Sun, Vanity Beach, Hatecraft etc.) занималась мастерингом нового материала и уже к середине декабря 2007 года он был полностью готов.<BR><BR><B>Треклист альбома 'Transition':</B><BR><BR><B>01.</B> Sundial<BR><B>02.</B> Dreamland<BR><B>03.</B> A Dream<BR><B>04.</B> Of Paradise & Love<BR><B>05.</B> Dead Men's Love<BR><B>06.</B> The spirits of the Dead<BR><B>07.</B> A dream within a Dream<BR><B>08.</B> The Wood<BR><B>09.</B> Sleeping out: Full Moon<BR><B>10.</B> Bonus track “The Curse” (performed together with break-beat producer Mars)<BR><BR>О тематике '<B><U>Transition</U></B>':<BR><BR>По всему миру есть аномальные зоны, которые разбросаны как правило, вдали от городов и населенных пунктов. Есть люди, которые изучают эти аномальные зоны, выезжают и живут в них по не несколько дней. Их называют сталкерами (так стали называть после выхода книги Братьев Стругацких "Пикник на обочине"). Существует понятие перехода в параллельный мир. Как правило, Сталкеры ищут именно эти переходы. Кто-то уже побывал в параллелях и рассказывает об этом своим товарищам. Как правило, в люди все это выходит с очень большим отрывом от реальности и с большой долей преувеличения.<BR><BR>Дополнительные сведения о 'Transition':<BR><BR><B>01. Sundial: </B>музыка- The Sundial<BR><B>02. Dreamland:</B> музыка - А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>03. A Dream:</B> музыка - А. Кузнецова, А.Смирнов, слова - Edgar Allan Poe <BR><B>04. Of Paradise & Love:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>05. Dead Men's Love:</B> музыка- А. Смирнов, слова - Rupert Brooke<BR><B>06. The spirits of the Dead:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>07. A dream within a Dream:</B> музыка - Д. Алтухов, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>08. The Wood:</B> музыка- А. Смирнов, слова - Howard Phillips Lovecraft<BR><B>09. Sleeping out: Full Moon:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Rupert Brooke<BR><BR><BR><U><B>Дискография:</B></U><BR><BR><B>2004 'Sonnet of Silence'</B><BR><BR><B>2006 'Heart of the Sun'</B><BR><BR><B>2008 'Transition' </B>(релиза еще не было)<BR><BR>Состав группы:<BR><BR><B>Александр Шаблин</B> - ударные<BR><B>Алексей Смирнов</B> - скрипка<BR><B>Анастасия Кузнецова</B> - клавишные, вокал<BR><B>Дмитрий Муратов</B> - вокал<BR><B>Михаил Михеденко</B> - гитара<BR><B>Сергей Челяев</B> - гитара<BR><BR>Прослушать две новейших композии можно в режиме он-лайн со страницы группы на ресурсе MySpace -  <A HREF="http://www.myspace.com/sundialband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sundialband</A><BR>__________________________________________________<BR><BR><B><U>Официальные страницы:</U></B><BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sundialband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sundialband</A><BR><A HREF="http://the-sundial.com" TARGET="_blank">http://the-sundial.com</A>

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

ZaGul 03.03.2008 19:49:
ДА!!! Всем быть!!! :) И тащить друзей!!!!<BR>как "мороз-воевода с дозором" пройдусь по Релаксу... выберу наугад жертву и... подарю диск или даже майку HATECRAFT :)))))

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

The Nuclear Titbit 04.03.2008 02:36:
 выберу наугад жертву и... подарю  даже майку HATECRAFT :))))) &copy;.ZaGul<BR><BR>Выбери миня!:))) (Птицо щастья завтрашнево дня:)))<BR><BR>Тока футболку XXL размера!:)

### Инструментальные акустические композиции в мелалле

ZaGul 04.03.2008 21:35:
Hatecraft - "Sad Short Story"<BR>;&gt;

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

Егерь 08.03.2008 10:55:
Огромное спасибо за концерт Mendor'у<BR><BR>Пожалуй больше всего понравились Stalwart.<BR>Отличнейшее выступление несмотря на форс-мажор.<BR>Басист - молодец, отыграл полторы песни с порванной струной.<BR>Отдельное Спасибо!<BR><BR>Босхи тоже очень-очень порадовали и повеселили неслабо.<BR>Правда, показалось маловато...<BR><BR>И Hatecraft молодцы, отличный уровень.<BR><BR>В общем всем ответственным огромное спасибо!

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

ZaGul 09.03.2008 23:40:
Стас! ты фотографировал, а фотки когда будут? :)<BR><BR>Часть фоток HATECRAFT<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/album17777646" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/album17777646</A>

### на НТВ концерт Пилигрима 27 марта.

Valinorr 02.04.2008 16:45:
Может, нет, так будут, и скоро! Те же Аркона и Босхи, Psilocybe Larvae, Apokefale, Illidiance,  Hatecraft и многие другие. По-настоящему крутой наша сцена только становится последние 5 лет. Я уже говорил - половина стран Европы имеет такую же сцену без всякого "первого эшелона", и что дальше? В этом нет ничего страшного, главное работать и верить, и уж у нас всё будет покруче, чем у какой-нибудь Болгарии или Ирландии! <BR>А вот из-за таких как ты Тхор, кстати, всё биоэнергетически и тормозится как раз!

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

ZaGul 16.04.2008 17:37:
<A HREF="http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15</A><BR>На разогреве HATECRAFT<BR>:)

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

Софья Андреевна 17.04.2008 11:37:
Ура! Поздравляю Hatecraft!<BR>

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

December 17.04.2008 15:57:
In Flames с SOILWORK`om даже рядом не ползал бля.... хотя начинали они в одно время. Клонами они быть не могут по определению...НА МОЙ ИСКУШЕННЫЙ ВЗГЛЯД SOILWORK намного интереснее и талантливее In Flames просто последние более раскрученне, хотя не факт.....У SOILWORK пиздатейший вокалист а так же более интересные арранжировки так что не пиздить по поводу клонирования или схожести!<BR>А HATECRAFT Я ДИТЧАЙШЕ ПОЗДРАВЛЯЮ!<BR>Более достойного разогрева нельзя было придумать....это искренне бля

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

ZaGul 18.04.2008 19:25:
&gt;&gt;А HATECRAFT Я ДИТЧАЙШЕ ПОЗДРАВЛЯЮ!<BR>&gt;&gt;Более достойного разогрева нельзя было придумать....это искренне бля<BR><BR>СПАСИБО, БОРИС! :)

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

ZaGul 22.04.2008 01:14:
Да, кстати! :) Выступление HATECRAFT планируется с гостевым участием Максима Самосвата (ЭПИДЕМИЯ)

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

LexMilan 22.04.2008 01:29:
soilwork и hatecraft в одном флаконе...супер...<BR>отличное будет шоу, уверен

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

LexMilan 04.05.2008 13:59:
Hatecraft выступили не хуже соилворков...Больно однообразный у шведов материал - половину треков из сета можно было смело заменять на другие...например непонятно почему не сыграли Song of the damned(((( <BR>Но стоит признать что Спид офигенный фронтмен. <BR><BR>p.s. звук действительно был каким-то не таким....

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

ZaGul 04.05.2008 15:14:
<A HREF="http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15</A>

### Про Soundcheck.

X-KON 04.05.2008 23:00:
2 Мясоголовый<BR><BR>Hatecraft тоже говно?! Ну-ну.

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

John DS Sinterson 04.05.2008 23:08:
И ещё:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/nds/photos/637/hatecraft/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/nds/photos/637/hatecraft/</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/nds/photos/638/soilwork/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/nds/photos/638/soilwork/</A>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Ну вот что осталося, ибо список мальца потрепали...<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Annihilator – Schizo Deluxe<BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Fragile Art – Axiom<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Hatecraft – Lost Consolation<BR>Margenta – Династия Посвященных (digibook)<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Бони Нем – Нас не догонят<BR>Бони Нем – Тяжелые песни о главном, часть 1<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR>Театр Теней – Зверь<BR>Театр Теней – Твоя тень<BR>Чёрный Обелиск – Зеленый альбом<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Dunkelwerk – Troops<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>In Folio – In Folio Too<BR>In Folio – The Songs By In Folio<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>Sero.Overdose – No Time For Silence<BR>Toto – Falling In Between Live (2 CD)<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>War From A Harlots Mouth – Transmetropolitan<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR><BR>

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

Necrocortex 05.09.2008 12:12:
to Soboleg: привет! жаль конечно, что вы с нами (с HATECRAFT в смысле) в тур поехать не смогли...ждем вас в Рязани для продолжения дикого послеконцертного угара!!! %)))))))

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 10:20:
Выставка "Музыка Москва-2008" пройдет с 9 по 12 октября 2008 г. в КВЦ "Сокольники". <BR><BR>12 октября в 13-00 в рамках выставки МУЗЫКА МОСКВА 2008 состоится концерт. Участвуют:<BR>Forest Stream<BR>Hatecraft<BR>Stalwart<BR>Everlost<BR>Seducer's Embrace<BR>Shadow Host<BR>Scream In Darkness<BR>Fragile Art<BR><BR>Место проведения: КВЦ Сокольники. Пав. 4.3<BR>Вход на концерт по бейджам посетителя.<BR>Билет на выставку стоит 150 рублей.<BR>Регистрация и кассы во 2 павильоне.<BR><BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Софья Андреевна 08.10.2008 22:53:
Подробности по поводу времени и всего прочего, типо, как все уже должны знать :)) Не могу сказать только про Stalwart, Hatecraft и Forest Stream с Seducer’s Embrace.<BR><BR><BR>1. Seagall 13:50-14:20<BR>2. Shadow Host 14:25-14:55<BR>3. Seducer’s Embrace 15:00-15:30<BR>4. Everlost 15:35-16:05<BR>5. Fragile Art 16:10-16:40<BR>6. Scream In Darkness 16:45-17:15<BR>7. Stalwart 17:20-17:50<BR>8. Hatecraft 17:55-18:25<BR>9. Forest Stream 18:30-19:00<BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Lustmord 09.10.2008 12:47:
Ув. Софья Андреевна! Не могли бы вы перефразировать последнее Ваше высказывание "Подробности по поводу времени и всего прочего, типо, как все уже должны знать :)) Не могу сказать только про Stalwart, Hatecraft и Forest Stream с Seducer’s Embrace."<BR><BR>Я являюсь носителем русского языка, но, при всём старании, не смог уловить смысл сказанного.<BR>Вы уж как-нибубдь там... я постараюсь понять! Честное слово! А то вдруг упустил что-то важное...

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Ghast 12.10.2008 23:22:
Первонах чтоле. <BR>Буду краток.<BR>Позор и бля этому... как его... отечественному митолисту, во!<BR>Такой распесдатейший состав участников забесплатно... и в зале максимум 200 лиц. Этот феномен достоин изучения лучшими умами РАН.<BR><BR>Кратенько чо было:<BR><BR>1. Сигалова - фигура известная, довольно стройная фигура я б даже сказал. И милая. По крайней мере на расстоянии. Музыка сделана так, чтобы подчеркнуть гитару Елены. То есть простенько. Но гитара великолепна. Прослушивание было приятным однозначно.<BR><BR>2. SHADOW HOST - их выступление я пропустил ибо павер. Покупал мяхкый блатной ремень на бас у белорусов Wlada Buk, которых оказывается взяла под крыло контора AMC. Всем советую - самая лучшая выделка кожи. Никакие Levys и проч. рядом не стоят.<BR><BR>3. SEDUCER'S EMBRACE - лучший звук на концерте. Не слышал их ажно с 2003 года. Теперешние понравились шибче. Однако красивая и мелодичная музыка не вяжется у меня с не маленькими распиздяйскова вида дядьками на сцене. С другой стороны диалектическая борьба противоположностей еще никому не мешала, как любил говаривать один (а затем и другой) немец.<BR><BR>4. EVERLOST - не слышал их примерно стока же, скока и седюсеров. В отличии от последних прогресс за последние 5 лет не показался мне столь значительным. Хотя музло добротное и приятственное.<BR><BR>5. SCREAM IN DARKNESS - мелодет говорите вы? В зале было похоже на кашеобразный недобрутал. Ничего интересного для себя не услышал.<BR><BR>6. FRAGILE ART - совсем не fragile и вовсе не art, а нормальный такой прыгскок. Говорят, гитарист у них виртуозно владеет петтингом, но сие ускользнуло от моего внимания. Больше всего запомнились капризами по поводу звукачества.<BR><BR>7. STALWART - я бы им поставил максимальный балл за выступление. Окуенске интересный материал, классная подача, безупречное исполнение. Если б я приехал с Питеру и увидел перед сценой чуть больше полутора сотен рыл... ну в общем унылый был бы это к бабушке не ходи. А мужики выжгли ацке, за что им всяческий респект и уважуха.<BR><BR>8. HATECRAFT - все вышесказанное по отношению к питерцам распространяется и на гостей из Рязани (моей исторической родины по мужской линии, к слову) за исключением того, что их материал не был для меня откровением. Степан чистоганом спел на 5 (с мааааленьким минусом).<BR><BR>9. FOREST STREAM - не самое их успешное выступление, если откровенно, к тому же во время него 2 раза кончалось ликтричество (мировой финансовый кризис). Однако в конце ребята аццке прикололись по блеку в лице EMPEROR и их самых быстрых и яростных пестней "Ye Entrancemperium" и "Curse You All Men", что наглядно продемонстрировало высочайший класс группы. Так "чотко и ровно" сыграть классиков у нас не смог бы никто боле, клянусь своей треуголкой!<BR><BR>Вощем кто не был, тот лохнесс и всяческий опущенец (ибо был даже pafos, которова, говорят, на концерт чугунным прутом не загонишь)

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

X-KON 12.10.2008 23:38:
буду вторым))<BR>значит, поехали:<BR>1. Seagall - как-то нейтрально прошло выступление... я не любитель такой музыки, поэтому просто постоял, послушал, посмотрел...<BR>2. Shadow Host - отлично зажгли и раскачали народ после Сигаловой, сыграли мощную подборку своих хитов! Весьма понравилось!<BR>3. Seducer's Embrace - соглашусь с предыдущим аффтаром, единственное пожелание - Джеймсу бы побольше активности на сцене. И эта, когда новый альбом-та??! ;))<BR>4. Everlost - все как обычно круто, новый материал (русскоязычный) понравился.<BR>5. Scream In Darkness - звук был нереально кашеобразный, хотя команда возможно интересная...<BR>6. Fragile Art - не слышал...<BR>7. Stalwart - отлично, вот только вокал было слышно хреново, что несколько смазало впечатление от их выступления.(( Одна из тех команд, ради которых соб-сно говоря и шел. Заключительная "Dive To Nowhere" прорулила нереально!<BR>8. Hatecraft - понравилось даже больше, чем на концерте 7 марта в Релаксе! Замечательно!<BR>9. Forest Stream - безусловные фавориты вечера. Великолепное, атмосферно-завораживающее выступление! Несмотря на всякие косяки. И еще, жаль не сыграли ничего с "Tears...". Жду новый альбом!<BR><BR>В общем и целом, концерт был мега охренительным! Респект организаторам и группам!

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Morbid 12.10.2008 23:48:
Группы Stalwart, Hatecraft, Forest Stream, етсь немого фоток. Если нужны - напишите мне на мыло морбид лист ру. Fragile Art - есть пара тоже.

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Vlad (Die Kreuzung) 13.10.2008 00:04:
Состав жирнейший,посему не мог не посетить мероприятие и... странное чувство... что это реально людям не надо,я имею ввиду публику... которая практически проигнорировала мероприятие... в павильоне где был концерт я оказался где-то в середине выступления Seducer's Embrace - произвели замечательное впечатление,группа заслуженная,ну тут в представлении люди не нуждаются. Everlost рубанули хорошо,тока в новый материал я определенно "не вьехал",эклектика типа,мне как-то отдало новомодным метал кором,круто конечно,но не мое. Fragile Art - ваще не понял че такое...звук отвратный... видимо играли что-то модное,вокалер типа под лимп бизкит в кепке... че-то орет йоу йау... спишем на фиговый звук...<BR>Stalwart и Hatecraft - просто потрясно выступили,жемчужины вечера так сказать,зацепило. <BR>К выходу Forest Stream в зале остались лишь стойкие фанаты,ну форестам конечно "повезло",но профи есть профи,мило улыбнулись публике,дождались когда врубят свет и доиграли вещи.<BR><BR>Концерт по идее и задумке - отличный, места в павильоне - тыщи полторы свободно набьется,звук - вполне выруливаемый. Ну товарищи метал хеды проигнорили...Кстати на выставке как таковой успел побродить - ничо так,все блестит и шумит. Все представительно.<BR>И народу вполне себе. Не буду искать причин почему столь мало людей пришло - мне кажется непосредственно метал концерт в формате выставки был немного скомкано представлен...

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 13.10.2008 01:00:
2Ghast: Ага! :) Она самая! Я просто помню выступление HATECRAFT на выставке 2006 года. Там народу было больше 1000!<BR><BR>Софья да! Косички у нее :) Она бедняжка даже заплакала, увидев, что оценить результат наших трудов пришло так мало народу...<BR>Ну да ладно... Я всё равно рада, что хоть немногие, но пришли :) Спасибо всем за поддержку!

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Панкрат 13.10.2008 12:29:
Концерт и тусовка - супер! Было очень приятно увидеть кучу знакомых! Несмотря на малое количество людей в зале и местами хреновый звук, от мероприятия остались исключительно положительные эмоции :) Дико порадовали Forest Stream - атмосферу музыка создает непередаваемую!<BR><BR>Есть немного фоток Forest Stream, Hatecraft, Everlost, Seducer's Embrace и Shadow Host. Если кому надо - пишите на ipankratiev@ya.ru или в icq - 12398815

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

wolfenhirt 13.10.2008 13:40:
Очень душевный концерт, несмотря на звук, но это судя по всему проблемы только с помещением... Понравились SE, Stalwart, Hatecraft и FS... Потом неплохо посидели в шашлычке :) Странно, что мало народу...

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Morbid 13.10.2008 16:25:
Фоты Forest Stream думовые депрессивные<BR><A HREF="http://www.sendspace.com/file/9h8f0c" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/9h8f0c</A><BR>Фоты Hatecraft <A HREF="http://www.sendspace.com/file/cm79sm" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/cm79sm</A> <BR>Фоты Stalwart <A HREF="http://www.sendspace.com/file/m5ajy7" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/m5ajy7</A><BR>Фоты Fragile Art <A HREF="http://www.sendspace.com/file/cudndo" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/cudndo</A><BR><BR><BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Панкрат 13.10.2008 20:08:
Немного фото:<BR>Forest Stream - <A HREF="http://filestock.ru/9794298986/Jpeg.rar" TARGET="_blank">http://filestock.ru/9794298986/Jpeg.rar</A><BR>Seducer's Embrace - <A HREF="http://www.filestock.ru/9417357857/Converted.rar" TARGET="_blank">http://www.filestock.ru/9417357857/Converted.rar</A><BR>Shadow Host - <A HREF="http://www.filestock.ru/2763124997/Jpeg.rar" TARGET="_blank">http://www.filestock.ru/2763124997/Jpeg.rar</A><BR>Hatecraft - <A HREF="http://www.filestock.ru/8940608013/Jpeg.rar" TARGET="_blank">http://www.filestock.ru/8940608013/Jpeg.rar</A><BR>Everlost - <A HREF="http://www.filestock.ru/7547892539/Jpeg.rar" TARGET="_blank">http://www.filestock.ru/7547892539/Jpeg.rar</A><BR><BR>Архивы большие.

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 14.10.2008 12:02:
Жень! :) Да № 1 - это HATECRAFT<BR>Но есть группы № 2, 3, 4... и т.д. О них  я тоже забочусь, но по мере возможности :))))))

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Lustmord 14.10.2008 16:34:
Спасибо организаторам и фотографам. Не спасибо тем, кто два раза дёрнул рубильник электропитания всех инструментов. <BR>Очень хорошо отыграли Hatecraft и Stalwart, но и с другой стороны жалко ребят. Так выкладываться, когда никакой отдачи от зала нет... Губит на корню всякое желание выступать. Вообще Москва меня стала сильно разачаровывать последнее время. Группы играют всё лучше и лучше, материал всё качественнее, а народу ходит всё меньше... и ходят как будто в бар. И это при том, что в этом году в Европе на тот же Waken Open Air раскупили билеты в один момент.<BR>Хочется сказать, что по подаче тот же Hatecraft делает многих на западе... Интересно сколько придёт народу если написать "Выступает знаменитая группа Hatecrafth из Норвегии."?<BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

mr.Kult 14.10.2008 16:46:
@Интересно сколько придёт народу если написать "Выступает знаменитая группа Hatecrafth из Норвегии."@<BR>думаю, что столько же  - по интернету нельзя посмотреть что-ли кто откуда?

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Headcrusher 15.10.2008 22:54:
<U>Stalwart</U> и <U>Hatecraft</U>:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/264/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/264/</A>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Seducer 18.10.2008 11:16:
Hatecraft - отличные парни и мои друзья! Это я намазал им лица гуталином, чтобы оный гуталин их защищал от злых сил!

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Seducer 20.10.2008 12:34:
Гаст, странно, видать надо меньше пить! Ведь я в тот день тоже отчётливо видел и слышал Hatecraft на сцене, но увы, оказывается, это был лишь мираж... <BR>В смысле, как явление, а не группа, ибо спутать Hatecraft c группой "Мираж" несколько затруднительно.

### 7 декабря. Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hatecraft, Seducer's Embraсe

Mendor 05.11.2008 13:55:
7 декабря<BR>План-Б<BR><BR>Концерт - премьера нового альбома Hieronymus Bosch.<BR><BR>Помимо виновников торжества на сием мероприятии выступят:<BR><BR>Рогатые Трупоеды<BR>Hatecraft<BR>Seducer's Embraсe<BR><BR>Начало концерта в 18.00<BR><BR>Денех стоить будет 300рэ в предпродаже и 350рэ в день концерта.<BR><BR>Огранизатор я. Так что все вопросы ко мне :)<BR><BR>З.Ы. Я же обещал хороший концерт :))

### 7 декабря. Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hatecraft, Seducer's Embraсe

Seducer 11.12.2008 15:28:
Я, кстати, попросил световика избавить от стробоскопа Hatecraft и он без обид согласился. :)

### Seducer! С Днем рождения! :)

ZaGul 12.12.2008 00:15:
icq шепнула, что у тебя ДР! ;)<BR>Поздравляю тебя, дорогой друг, от имени всей группы HATECRAFT!<BR>Успехов в даст ист гут фантастише мелодише вери найс метале!<BR>Низкий тебе поклон от рязанских и московских боевых товарищей!!! ;) *падают ниц*<BR>Вечно твои Гуля, Дима, Никита, Саша, Саша, Саша и звукорежиссеры Рома и Сережа, а также наши техники и техники наших техников!<BR><BR>Мы тебя любим!

### DESTRUCTION в России 21-23 февраля

ZaGul 26.12.2008 18:13:
20-Питер<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-19-3659.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-19-3659.jpg</A><BR><BR>21-Москва<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/index.php?mn=15</A><BR><BR>22-Рязань<BR>На разогреве тоже HATECRAFT<BR><BR>Концерт в Нижнем отменен!<BR>

### HELL:ON (thrashcore, modern thrash) Украина

ZaGul 19.01.2009 14:29:
Представляем вашему вниманию группу HELL:ON.<BR>Ukrainian Metal Formation<BR><BR>Line Up:<BR>Александр Баев –  вокал<BR>Алексей “Hellion” Пасько – гитара<BR>Антон “DragonT” Павленко – гитара <BR>Александр “Немец” Ситало  – бас<BR>Олег “Леший” Таланов – барабаны <BR><BR>Дискография:<BR>“Hellion” (demo) 2005.<BR>“Strong Enough” (Moon Records) 2006.<BR>“Beyond the fake” (selfreleased)2008<BR>“Re:born” (COMP/EMI) 2008<BR>Genre: thrashcore, modern thrash<BR><BR>Web-site: <A HREF="http://www.hell-on.com" TARGET="_blank">http://www.hell-on.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/hellionbandmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hellionbandmusic</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1167226" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1167226</A><BR><BR>Справка: Группа была образована в Запорожье, весной в 2005 году. С самого своего появления на свет, она показала солидные темпы развития и огромный потенциал. За три года команда успела себе сыскать славу одной из наиболее успешных metal формаций страны, чему немало способствовали многочисленные гастроли и выступления на одной сцене с такими всемирно известными metal монстрами как RAGE, KREATOR, AMORPHIS, ANATHEMA, NAPALM DEATH, а также грандами отечественной metal сцены: МАСТЕР, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, СЕРГЕЙ МАВРИН (ex-АРИЯ). По итогам опросника от всеукраинского вебзина  Froster.org  и промо группы  “Hotjam” - “хеллы” признаны лучшей metal командой Украины 2007.<BR>На сегодняшний день в творческом багаже команды уже два альбома, пять видеоклипов (все находятся в ротации на всеукраинском «Enter music») и более 70 отыгранных концертов, как на Украине, так и за ее пределами.  <BR><BR>Видеоматериалы: <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0kelJcEYmQA&feature=channel_page" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0kelJcEYmQA&feature=channel_page</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=L9VqHXnGIBg&feature=channel_page" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=L9VqHXnGIBg&feature=channel_page</A><BR><BR>Вниманию прессы и представителей лейблов!<BR>За дисками обращайтесь ко мне.<BR>Гуля Зарипова<BR>vip@hatecraft.com<BR>icq: 69704485<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/id2369019" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/id2369019</A><BR><BR>Со своей стороны хочу сказать, что HELL:ON - отличные ребята. Летом 2008 г. мы с ними откатали тур Украине! Вот и решили немножко помочь братухам :)

### DESTRUCTION в России 21-23 февраля

ward 28.01.2009 23:59:
ДОЛГОЖДАННЫЕ РОССИЙСКИЕ ВЫСТУПЛЕНИЯ ОТЦОВ НЕМЕЦКОГО ТРЭША:<BR>DESTRUCTION<BR>(Германия)<BR><BR>Специальные гости:<BR>HATECRAFT<BR>21Февраля – МОСКВА – Клуб ХО<BR>Ул. Вавилова д. 65 (м. Профсоюзная)<BR><BR>Справки и заказ билетов по телефону:<BR>+7 (495) 789 66 78<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Пожалуй, нет особого смысла в сотый раз пересказывать их биографию. Каждый, кто хоть немного интересуется историей heavy metal, уже давно знает, что группа Destruction родилась на свет более четверти века назад в приграничном немецком городке Вайл-Ам-Рейн (Weil am Rein) стараниями гитариста Майка (Mike Sifringer) и ударника Томми (Tommy Senmann), и первоначально носила название Knight Of Demon.  Вскоре к коллективу присоеденился поющий басист по имени Марсель Ширмер (Marcel Schirmer), взявший себе творческий псевдоним (Schmier), благодаря которому у группы появилось нынешнее имя и всемирное признание. Конечно, признание далось не так быстро как переименование команды, а завоевывалось годами с помощью удивительного таланта, упорного труда, годам напряженной работы, тысяч отыгранных концертов, и преодолению различных препятствий, среди которых бывали и уходы музыкантов, причем, не всегда по своей воле. Так, в 1990 году самому Шмиру, ставшему к тому времени опытным фронтменом и лицом коллектива указали на дверь за то, что его понимание дальнейшего развития группы не соответствовало желаниям остальных участников, возжелавшим играть менее агрессивную музыку.<BR><BR>Что же, - что не делается, все к лучшему. Шмир за время своего отсутствия успел создать проект Headhunter, а тот, неправильный Destruction доказал свою полную несостоятельность и умер как и многие персонажи песен Destruction в муках и агонии. Умер лишь для того, чтобы через несколько лет возродиться вновь во главе с теми же героями и под предводительством герра Шмира.<BR><BR>Что можно  еще рассказать о Destruction такого, что склонило бы Вас к посещению концерта? То, что эта трэш-металлическая глыба и по сию пору не является музейным экспонатом, а представляет из себя вполне жизнеспособную музыкальную единицу, скажет лучше любых печатных и непечатных слов их последний альбом «D.E.V.O.L.U.T.I.O.N.», признанный большинством одним из лучших трэш-альбомов прошлого года.  То, что, Шмир был, есть и будет одним из самых крутых и авторитетных фронтменов в истории heavy metal понятно каждому, кто хоть раз побывал на концерте Destruction или хотя бы краем глаза увидел их выступление на DVD. То, что прийти на концерт и потрясти немного своей волосатой или когда-то волосатой головушкой все одно лучше, чем сидеть дома и тупить перед голубым экраном или пить во тьме соседнего подъезда со своим горемыкой-корешом, – это тоже понятно. А сказать можно вот что: если Вам действительно нравится тяжелая, честная и бескомпромиссная музыка, то наверное, стоит последовать девизу, вытатуированному на руках старины Шмира: «Trash till Death». И пусть Костлявая подождет еще много-много лет, а мы пока живы и можем время от времени позволить себе яркий и ослепительный праздник коим, несомненно, станет предстоящая встреча Destruction с российскими трэш-маньяками!<BR><BR>Подготовил Олег «ShadowBarrel» Бочаров <BR> <BR>При использовании материала ссылка на “ALIVE Concerts” обязательна.<BR><BR>

### 17 мая 2009 - РЕЛАКС - презентация нового альбома РОГАТЫХ ТРУПОЕДОВ

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 09.03.2009 10:21:
<B>17 мая 2009 г., в воскресенье, в клубе «Релакс» состоится презентация долгожданного нового альбома вокально-инструментального некрошапито-оркестра замогильно-веселой тревожной РОГ-музыки РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ ‘Circus of Sins: Enter the Vices’.</B><BR><BR><A HREF="http://forum.trupoedy.net" TARGET="_blank">http://forum.trupoedy.net</A><BR><A HREF="http://myspace.com/trupoedy" TARGET="_blank">http://myspace.com/trupoedy</A><BR><A HREF="http://trupoedy.printdirect.ru" TARGET="_blank">http://trupoedy.printdirect.ru</A><BR><BR>Также в программе вечера: <BR><BR>- Мастера Modern Melodic Death, любимцы московской публики, кавалеры почетных орденов Янсон и Линдгрен, группа <B>HATECRAFT</B> (г. Рязань)<BR><BR><A HREF="http://hatecraft.com/" TARGET="_blank">http://hatecraft.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><BR>- Апологеты эклектичного Modern Metal (не путать молл-кором!), один из лучших «живых» коллективов московского андерграунда, группа SPAINT<BR><BR><A HREF="http://www.spaint.org/" TARGET="_blank">http://www.spaint.org/</A><BR> <A HREF="http://www.myspace.com/spaintmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/spaintmusic</A><BR><BR>- Сравнительно молодая, но уже подающая большие надежды death-metal формация <B>CRUEL SOLUTION</B><BR><BR><A HREF="http://cruelsolution.com/" TARGET="_blank">http://cruelsolution.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cruelsolution" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cruelsolution</A><BR><BR>А также специальные гости, сюрпризы и подарки от Рогатых Трупоедов первым 100 посетителям!<BR><BR>

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

promoter 13.04.2009 20:12:
Ой... а можно и мне к пеару подключитццо?<BR><BR>MORAY EEL<BR><A HREF="http://www.myspace.com/morayeelband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morayeelband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club22649" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22649</A><BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.ru" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.ru</A> <A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR><BR>А ещё для этой компании... есть такие хорошие группы как... <BR>MELANCHOLY<BR><A HREF="http://www.melancholy.ru" TARGET="_blank">http://www.melancholy.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/melancholyband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/melancholyband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club166365" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club166365</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4707662" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4707662</A><BR><BR>EMPTY SHELL<BR><A HREF="http://www.myspace.com/emptyshellrussia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/emptyshellrussia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club567363" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club567363</A><BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR><BR><BR>И множество других и хороших групп... например...

### HELL:ON (thrashcore, modern thrash) Украина

ZaGul 19.08.2009 02:06:
Зато драмер в майке HATECRAFT :))))<BR>

### DEADLOCK в Москве 19 сентября

ZaGul 20.08.2009 02:36:
Вместо HATECRAFT разогревать дедлоков будет другая группа.

### DEADLOCK в Москве 19 сентября

Seducer 20.08.2009 13:19:
Я бы лучше на Hatecraft посмотрел, чем снова на этот дурацкий дэдлок! :)

### Mendor's Party 30. 22-24 января. Клуб 1Рок.

Mendor 07.12.2009 15:31:
Собственно небольшой юбилей и традиционный небольшой концерт. В этот раз трёхдневный(в честь 30-летия).<BR><BR>22 января:<BR>- Родогост(Беларусь)<BR>- Rossomahaar<BR>- Калевала<BR>- Alkonost<BR>- Сварга<BR><BR>23 января:<BR>- Fartstarter<BR>- Scream In Darkness<BR>- Terror Inside<BR>- Seducer's Embrace<BR>- Hatecraft<BR>- Forest Stream<BR><BR>24 января:<BR>- Cruel Solution<BR>- Shadow Host<BR>- Moray Eel<BR>- Рогатые Трупоеды<BR>- Melancholy<BR><BR>Билеты будут по 350р.<BR>Начало концерта в каждый из дней - 18.00(возможно в пятницу чуть позже).<BR>Жду всех в гости :-)

### Приходилось ли вам бывать гостем на свадьбе у...

ZaGul 25.02.2010 21:54:
(отходя от основной темы) <BR>Не могу сказать, что у нас была прям-таки свадьба, но день, когда мы отчитались перед государством, что любим друг друга, был веселым! Минимум народа (жених, невеста, из родни - его брат и моя сестра, несколько друзей, включая Мендора с фоторужьем + Hatecraft в полном составе), небольшая прогулка по Москве, приехали домой и тихонько культурно отметили. Никто не нажрался. :))))<BR>Я бы повторила свою свадьбу!

### 5-ка лучших отечественных банд!

Fucker 18.05.2010 02:04:
Вот прочитал  в соседнем топе:<BR>Non Serviam:(18.05.2010 01:16)     <BR>  : имхо лучшая российская банда - Атолл Нерат. потом или рядом Темнозорь. где-то дальше поставил бы Аркону наверное и следом Форгив-Ми-Нот<BR><BR>вот как-то так мой хит-парад отечественного экстремального шансона выглядит<BR><BR>все остальное фуфел и тренд :)<BR><BR>да, "Кровь-Реку" Сварги забыл еще. эту композицию персонально в список и привет wolfenhirt-y, ггг <BR> <BR>И просто офигел- Мой хит парад существенно отличается от Сервиамовского..значит я люблю фуфел и тренд??? или просто он чудак на букву М??? вы как считаете и что котируете?<BR>Мой хит-парад:<BR>1) Manic Depression <BR>2) Moray Eel<BR>3) Stalwart<BR>4) Illidiance<BR>5) Hatecraft<BR><BR>из несуществующих:<BR>1) Shah<BR>2) Forgive Me Not<BR>3) Hieronimus Bosch<BR><BR>как-то так

### 5-ка лучших отечественных банд!

Alarm 18.05.2010 12:15:
1. Hatecraft<BR>2. Seducer's Embrace<BR>3. Manic Depression<BR>4. Everlost<BR>5. Stalwart<BR>-----------<BR>Hieronymus Bosch<BR>Face X<BR>Absurd<BR>Symbol<BR>Mental Home

### 5-ка лучших отечественных банд!

The Nuclear Titbit 18.05.2010 12:24:
1. Коррозия Металла - например:)<BR>2. Dominia<BR>3. Moray Eel<BR>4. Rossomahaar<BR>5. Forest Stream<BR>6. Illidiance<BR>7. Ордалион<BR>8. Scrambled Defuncts<BR>9. Hatecraft<BR>10. Stalwart

### МУЗЫКА МОСКВА 2010 23-26 сентября :)

Blackheart 19.09.2010 02:22:
а Hatecraft почеему нет?

