# Mortification

Дискография
"Scrolls Of The Megilloth" 1992, Death Metal
"Post Momentary Affliction" 1993, Death Metal
"Break The Curse" 1994, Death Metal
"Blood World" 1995, Death Metal
"EnVision EvAngelene" 1996, Death Metal
"Relentless" 2002, Death Metal
"Brain Cleaner" 2004, Death Metal
"Erasing The Goblin" 2006, Death Metal
"Live Humanitarian" 2007, Death Metal
"The Evil Addiction Destroying Machine" 2009, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Христианский метал

Vic Thor 15.01.2001 19:01:
а вот например группа Mortification из Австралии ( или Новой Зеландии) играют грайнд кор самый настоящий, а тематика песен посвящена Библии и Богу - и даже до того как их подписали на Nuclear Blast - их альбомы распространялись через церковную христианскую сеть магазинов по миру!

### Христианский метал

Evgeny Trefilov 15.01.2001 19:01:
ну так у них еще и сайд-проект horde есть - христианский блэк-метал. это же идиотизм. их же их собственный бог за это должен покарать. ну, и раз ты не заметил, позволю себе процитировать не очень сдержанное мнение, с которым я, тем не менее, согласен:<BR>Fidel 15.01.2001 10:23 <BR>  А я тут давеча с дуру альбом Mortification купил,они на Nuclearblast записаны,ну я думал,компания приличная,дерьма не держат,ан нет не угадал...Отствяк ещё тот!Какие-то три урода играют полнейшее дерьмо и при этом совершенно дибильные фишки про бога и прочее толкают.Имел бы возможность,в зад бы им эту кассету засунул,честное слово!!! <BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Santa Cuntus 06.06.2001 16:06:
Если уж об австралийцах, то можно упомянуть интересную команду - Mortification<BR><BR>Они только христианской направленности, пррикольно это...

### Мне нужно знать точно.

D1 26.06.2001 15:07:
STRYPER<BR>MANILLA ROAD<BR>BLIND GUARDIAN<BR>MORTIFICATION<BR><BR>P.S. А что, кроме христианства, бесовщины и секса больше ни о чем не поют? Крайне странное заявление...<BR>

### Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит?

Martin 09.10.2001 18:11:
Короче, на мой взгляд:<BR>брутал дэс = дэс-грайнд (примеры - Cannibal Corpse, Suffocation, Immolation, Mortification и др. ...tion)<BR>дэс кор = дэс+хардкор+индастриал<BR>(пример - Fear Factory)

### White metal

Teugion 22.11.2001 17:43:
Mortification..=)

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 28.12.2001 14:11:
Дэни вообще то не стоит мешать в детовые вокаллеры! Ибо, при всем моем резко-отрицательном отношенни к нему, он прежде всего блековый вокалист. К тому же гомосексуалист...<BR>еще здорово пел чувак в Mortification 

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Vic Thor 24.01.2002 18:19:
Хотя при этом многие блэкушники играют лучше и интереснее христианских групп, таких как Stryper.<BR>Христианский дэт уже есть - Mortification, трэш тоже есть, не помню названия....<BR>Даешь христианский блэк!!!!!! :)))

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 00:27:
А из Австралии команд вообще великое множество:<BR><BR>Abominator<BR>Abramelin<BR>Abyssic Hate<BR>Agatus<BR>Alchemist<BR>Anarazel<BR>Anatomy<BR>Avrigus<BR>Baltak<BR>Berzerker<BR>Bestial Warlust<BR>Blood Duster<BR>Cryptal Darkness<BR>Cruciform<BR>Damaged<BR>Darklord<BR>Destroyer 666<BR>Disembowelment<BR>Kohllapse<BR>Lord Kaos<BR>Misery<BR>Mortification<BR>Nazxul<BR>Paramaecium<BR>Psychrist<BR>Sadistik Exekution<BR>Samain<BR>Very, Very Dead & Gory

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

мясоголовый 06.06.2002 01:55:
2  EvDeon: (06.06.2002 00:27)  <BR>из названных тобой австралийских команд я знаю только: <BR><BR>Abominator - не знаю. что это?<BR>Abramelin  - вроде брутал, грайн кор.<BR>Abyssic Hate - ?<BR>Agatus -?<BR>Alchemist - вроде брутал дэс<BR>Anarazel -?<BR>Anatomy - дэсняк, кажецца.<BR>Avrigus -?<BR>Baltak - сраный блэк, без выдумки, как и почти весь австралийский блэк.<BR>Berzerker - ?<BR>Bestial Warlust  -?<BR>Blood Duster  -?<BR>Cryptal Darkness  -?<BR>Cruciform  -?<BR>Damaged  -?<BR>Darklord  -?<BR>Destroyer 666 - что-то знакомое, в детстве читал про них ревью в deathcity<BR>Disembowelment  -?<BR>Kohllapse  -?<BR>Lord Kaos  -?<BR>Misery  -?<BR>Mortification - техно дэс<BR>Nazxul -сраный блэк, <BR>Paramaecium -?<BR>Psychrist -?<BR>Sadistik Exekution -? готика, что ль?<BR>Samain -блэк сраный <BR>Very, Very Dead & Gory -?<BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Black Winter Day 28.07.2002 00:13:
Krabathor "Cool Mortification"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>ну, это старые альбомы, с ними все ясно<BR><BR>1 мясной gore'овый сборник<BR><BR>Prophecy "It Shall Come To Pass" - еще не послушала...

### Православный священник о металле

frostbite 04.09.2002 16:21:
2 Seducer: Ага, есть еще насилие, расчленека, секс, смерть и прочий негатив...<BR>Мне только POD и кажется Mortician (или Mortification) называли как допустимые с точки зрения тесктов...

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

xryscz 17.01.2003 18:00:
я не имел ввиду, что аффликтед относится к шведскому дэту.я имел ввиду, что посредственен, КАК куча шведского дэта (дисмемберы там, анлишеды и проч. клоны Энтомбеда.Вон, на видео этого осталось полно, недавно пианствовали у меня дома, несколько кассет старых, с клипами 88-93 г.г. зырили, блиа, я увидал Mortification, по-моему 91г., Scrolls to the Megilloth, у меня он был когда-то, попросил друга подогнать послушать заново, полная шняга, полторы песни и послал куда подальше.).Хотя у меня в основном известные группы на видео.А<BR>Да , кстати, вопрос - на ДВД можно где-нить добыть подборки клипов старых?А то кассеты уже заезжены до неприличия.

### Христианский Блэк Митал.........

Antoni Gutslasher 02.02.2003 17:15:
 Типа Mortification (More Defecation) играют Christian Death (кстати, old school). Такое говно, скажу я вам.

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2003 18:12:
Beorn: "Нуклеар бласт дерьма уж точно не производит."<BR><BR>Производит. M.O.D. Tidfall. Mortification. Narnia. Поздний Danzig.

### Христианский метал

Antoni Gutslasher 24.02.2004 19:12:
 Долой христианскую догму из блэка и дэта!<BR> Mortification - сраные ублюдки, которые позорят дэт. Церковь их распространяет, чтобы молодёжь, увлекающаяся тяжметом, тоже врубилась в их христианскую тему.<BR> Как хорошо-то, бля получается! Наконец-то эти нехристи в  косухах образумятся, а сеять дерьмо при помощи позёров - очень удобно.<BR><BR> На хер такое говно. 

### Концерт моей мечты...

Abbath MetalManiac 04.05.2005 13:45:
и-и-е-е-х-х-х<BR><BR>мечта...<BR><BR>вакен опен аир<BR>металмания<BR>фэст в Ефпатории<BR><BR>а сэт-лист - <BR>Blind Guardian<BR>Deep Purple<BR>Rainbow<BR>Helloween (пох какого периода)<BR>Iron Maiden<BR>Gamma Ray<BR>Мастер<BR>Ария<BR>Крюгер<BR>Фауст<BR>Северные Врата<BR>Butterfly Temple<BR>Hedningarna<BR>Garmarna<BR>Corvus Corax<BR>In Extremo<BR>The Merlons Of Nehemiah<BR>Mortification (с программой Blood World)<BR>Arch Enemy<BR>Bal-Sagoth<BR>Battlelore<BR>Grave Digger (Symphoy Of Death + Heart Of Darkness + Tunes Of War + Knights Of The Cross)<BR>Holy Mother ( !!! не путать с Holy Moses !!! )<BR>Powergod<BR>Black Sabbath (Dehumanizer, а первые альбомы с Оззиком нуна дома аккуратно втыкать! о как!!!)<BR><BR>а если бы это всё в Белорусси да под Минском - "можно спокойно умирать"

### Православные активисты со статьей против митала

Костолом 14.09.2005 22:34:
Да, здравая идея прозвучала! Написать анти-статью, в которой бы раскрывалось истинно тлевторное влияние херстианскех групп на неокрепшее сознание молодёжи. Там надо обязательно отразить гнусное лидерство в данной сфере таких коллективов, как Armored Saint, Stryper и Believer вкупе с Mortification!<BR><BR>Касательно "северноефропейцев". В статье была упомянута группа "анШИЛТ", а не "анЛИШД", насколько я помню...

### Светлый металл

Егерь 10.01.2006 14:05:
А еще есть в доску христиаская группа Mortification, или по крайней мере была в свое время. Правда тебе, Элечка, она вряд ли понравится - вокал не тот. Но все ж послушай.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.05.2006 18:54:
DOLORIAN - 2006 - Voidwards (Avantgarde Music)<BR>Третья работа финских мастеров dark doom metal. Очень мрачный материал с обилием акустики и редким скримингом. Завораживает... Но, не так как раньше.<BR><BR>NEGLECTED FIELDS - 2006 - Splenetic (Aghast Recordings)<BR>Третья работа латышских сотоварищей. Очень техничный материал, которому явно не хватает мелодий и разнообразия, присущих тем же HIERONYMUS BOSCH. Тем не менее, при отдельном рассмотре получилась неплохая работа, должная порадовать всех любителей техничного дэт метал. <BR><BR>REVENANCE - 2006 - Omen of Tragedy (Permeated Records)<BR>Дебютная работа американских брутальщиков. Дэт метал с утробным булькающим вокалом вперемежку с грайндовыми проходами, который должен порадовать любителей COCK AND BALL TORTURE. Но не более.<BR><BR>MORTIFICATION - 2006 - Erasing The Goblin (Rowe Productions)<BR>Тринадцатое студийное творение австралийских дэтстеров, помешанных на христианстве. Вышел сей релиз на собственном лейбле музыкантов.  Мортификейшн ничуть не изменились. Разогнанная некогда машина всё так же бодро едет вперед. Достаточно быстрый и мелодичный материал с частыми думовыми отступлениями. <BR><BR>RED WINE - 2006 - The End (Dye Records)<BR>Пятый и последний (в прямом смысле слова) альбом испанского коллектива. Состоит он из кавер-версий на любимые вещи коллектива, среди которых Wings of Reality (Angra), Black Night (Deep Purple), The mirror in your eyes (Rage), Square Nothing (In Flames), Rise and Fall (Helloween), Imaginations From the other Side (Blind Guardian), In my Darkest Hour (Megadeth), Dont Talk to Strangers (DIO) и Wasted Time (Skid Row). Рекомендую либо поклонникам коллектива (если таковые имеются), либо тем, кому интересно послушать очередную обработку песни любимой группы. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.12.2007 16:25:
Обновленный список (30.12.07): <BR><BR>Фирма: <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб<BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, made in E.U, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ)<BR>Flotsam And Jetsam 1997 High (США, как новый) –  400 руб<BR>Flotsam And Jetsam 1998 Unnatural Selection (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1997  Nemesis (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1999  Solidify  (как новый) –  400 руб<BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994)<BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991)<BR>Killer 2003 Broken Silence (как новый) – 360 руб<BR>Loudblast 2000 A Taste Of Death (как новый) – 360 руб<BR>Loudness 1986  Lightning Strikes (США, состояние хорошее) – 360 руб<BR>Mortification 2000 10 Years Live, Not Dead (США, как новый) – 360 руб<BR>Omen 1997  Reopening The Gates (США, как новый) – 360 руб<BR>Quiet Riot 1983  Metal Health (состояние хорошее) 360 руб<BR>Riot  1980  Riot Live (как новый) – 360 руб<BR>Sacred Reich 1996 Heal (как новый) – 360 руб<BR>Savage 2002 This Ain't No Fit Place (как новый) – 360 руб<BR>Virus 7 2000 Sick In The Head  (как новый) – 360 руб (Mercyful Fate guitarist Hank Shermann)<BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 28.05.2008 21:17:
Lizzy borden "Master of disquise" Roadracer org/1989 - 500<BR>Mortification "Hammer of god" 1999 Nucler blast germ - 350<BR>Metal church "In the balance" 1993Rising sun - 350<BR>the haunted "The dead eye"2006 century media - 400+dvd<BR>Chimaira 2007"Ressurection +dvd - 400<BR>All that remains - все альбомы по 300<BR>Unearth "In the eyes of fire"2006Metal blade - 250<BR><BR>+7 905 547-92-10 (Валентин)

### Самая убогая обложка альбома!

cadavo 18.07.2008 22:49:
mortification "triumph of mercy" - хуже нету

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 25.04.2010 22:17:
LP на продажу. Только Москва.<BR><BR>Zebra 1983 "Zebra" ATLANTIC 80054-1(VG/VG)-500<BR>Zebra 1984 "No Tellin' Lies"	ATLANTIC 80159-1(VG/VG)-500<BR>Sammy Hagar 1984 "VOA" GEFFEN    Made in USA  0 7599-24043-1(EX+/EX)-300<BR>Victory 1987 "Hungry Hearts"	p 1987 Metronome/с 1989 Rhino/Rampage    0 8122-70848-1 3(EX/EX)-300<BR>Bullet Boys 1988 "Bullet Boys" Warner Bros 0 7599-25782-1 9(Mint/VG-)-300<BR>Ramones 1977 "Rocket To Russia" (180 gram Limited Edition LP) Sire   Made in U.S.A. 0 7599-27424-1(Mint/Mint)-600<BR>Sword 1988 "Sweet Dreams"	GWR/Roadrunner GWLP 45	0 16861-9476-1 3(Mint/Mint)-1000<BR>Heavy Metal 1981 "MusicFrom The Motion Picture" 2LP Full Moon/Asylum(VG/VG)-600<BR>Hatrik 1985 "The Beast" ROADRUNNER RR 9761(Mint/Mint)-1000<BR>Rough Cutt 1986 "Wants You!"  Warner Bros Made in Japan T4988 014 42391 5(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Virgin Made In Japan(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Includes Free Limited Edition 3 Track EP  Virgin V2245(Mint/Mint)-1000<BR>Kick Axe 1984 "Vices" PASHA/CBS PASHA 8  0 7464-39297-1(VG/VG)-500<BR>Dangerous Toys 1989 "Dangerous Toys" CBS/Columbia	0 7464-45031-1(Mint/Mint)-1000<BR>Cryptopsy 1994 "Blasphemy Made Flesh" DISPLEASED D-00054(Mint/Mint)-800<BR>Slayer 1987 "Live Undead/Haunting The Chapel" c 2008 METAL BLADE Limited Edition #186/500 180g blue splattered vinyl(Mint/Mint)-2000<BR>Pantera 1994 "Far Beyond Driven" EASTWEST RECORDS AMERICA 0 7567-92302-1 8(Mint/Mint)-4000<BR>CD<BR>Mortification 1992-Scrulls Of The Megilloth/1993-Post Momentary Affliction 2CDpc1996 NUCLEAR BLAST NB214 [700]<BR>Thought Industry 1998-Recrinted To Do Good Deeds For The Devil METAL BLADE 0 3984-14161-2 1[500]<BR>Life Of Agony 2003-River Runs Again Live2003 SPV 089-69422 DCD [500]<BR><BR>Обращаться на thrash13death@mail.ru<BR>Цены не обсуждаются. Винил не мой.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 12.05.2010 20:44:
На продажу. Только Москва.<BR><BR>LP<BR>Zebra 1983 "Zebra" ATLANTIC 80054-1(VG/VG)-500<BR>Zebra 1984 "No Tellin' Lies"	ATLANTIC 80159-1(VG/VG)-500<BR>Sammy Hagar 1984 "VOA" GEFFEN    Made in USA  0 7599-24043-1(EX+/EX)-300<BR>Victory 1987 "Hungry Hearts"	p 1987 Metronome/с 1989 Rhino/Rampage    0 8122-70848-1 3(EX/EX)-300<BR>Bullet Boys 1988 "Bullet Boys" Warner Bros 0 7599-25782-1 9(Mint/VG-)-300<BR>Ramones 1977 "Rocket To Russia" (180 gram Limited Edition LP) Sire   Made in U.S.A. 0 7599-27424-1(Mint/Mint)-500<BR>Sword 1988 "Sweet Dreams"	GWR/Roadrunner GWLP 45	0 16861-9476-1 3(Mint/Mint)-1000<BR>Heavy Metal 1981 "MusicFrom The Motion Picture" 2LP Full Moon/Asylum(VG/VG)-500<BR>Hatrik 1985 "The Beast" ROADRUNNER RR 9761(Mint/Mint)-1000<BR>Rough Cutt 1986 "Wants You!"  Warner Bros Made in Japan T4988 014 42391 5(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Virgin Made In Japan(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Includes Free Limited Edition 3 Track EP  Virgin V2245(Mint/Mint)-1000<BR>Kick Axe 1984 "Vices" PASHA/CBS PASHA 8  0 7464-39297-1(VG/VG)-500<BR>Dangerous Toys 1989 "Dangerous Toys" CBS/Columbia	0 7464-45031-1(Mint/Mint)-1000<BR>Cryptopsy 1994 "Blasphemy Made Flesh" DISPLEASED D-00054(Mint/Mint)-700<BR>Slayer 1987 "Live Undead/Haunting The Chapel" c 2008 METAL BLADE Limited Edition #186/500 180g blue splattered vinyl(Mint/Mint)-2000<BR>Pantera 1994 "Far Beyond Driven" EASTWEST RECORDS AMERICA 0 7567-92302-1 8(Mint/Mint)-4000<BR>CD<BR>Mortification 1992-Scrulls Of The Megilloth/1993-Post Momentary Affliction 2CDpc1996 NUCLEAR BLAST NB214 [700]<BR>Thought Industry 1998-Recrinted To Do Good Deeds For The Devil METAL BLADE 0 3984-14161-2 1[500]<BR>Life Of Agony 2003-River Runs Again Live2003 SPV 089-69422 DCD [500]<BR><BR>Обращаться на thrash13death@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.07.2010 01:16:
И еще немного говняшек: (ktt78@yandex.ru)<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>amorphis - black winter day<BR>anthrax - stomp 442 [japan]<BR>berzerker - dissimulate<BR>celtic frost - vanity/nemesis<BR>celtic frost - cold lake<BR>coroner - mental vortex<BR>destruction - release from agony<BR>die krupps - isolation<BR>die krupps - odyssey of the mind [limited edition]<BR>dog fasion disco - committed to a bright future<BR>halford - resurrection<BR>heavenwood - diva<BR>kreator - extreme aggression<BR>last dance - fairytales apollyon records<BR>megadeth - killing is my business…<BR>mortification - lost momentary affliction<BR>neurosis	 - the eye of every storm<BR>nirvana - a tribute to nirvana<BR>overkill - I hear black<BR>ozzfest - 1997 live [limited edition]<BR>pantera - the great southern trendkill<BR>paradise lost - 2CD lost paradise & gothic<BR>paradise lost - draconian times [japan]<BR>rage - 10 years in rage [japan]<BR>rage - reflection of a shadow [japan]<BR>rage - trapped<BR>rage - the missing link<BR>rage - end of all days [japan]<BR>rage - live from the vault [japan]<BR>rage - higher than the sky<BR>rage - secrets in a weird world  [usa]<BR>risk - hells animals<BR>sepultura - schizophrenia	<BR>soulfly - primitive<BR>static-x - wisconsin death trip<BR>sundown - design 19 [digi]<BR>testament - souls of black<BR>type o negative - cinnamon girl<BR>udo - no limits<BR>virgin steele - the house of atreus act 2 (2CD)<BR>voivod - negatron<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 10.09.2010 09:18:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>KISS – Gene Simmons, Mercury Records/PolyGram Japan, PHCR-94048, издание 1998-го года (в оригинале 1978). Mini-LP style CD (миниатюрная копия оригинального винилового конверта 1978-го года плюс копия obi от японского винилового издания), 11 треков, вкладка 1998-го года с текстами - 900р.<BR>KISS – Music From The Elder, Mercury Records/PolyGram Japan, PHCR-94052, издание 1998-го года (в оригинале 1981). Mini-LP style CD (миниатюрная копия оригинального винилового конверта 1981-го года – gatefold cover – плюс копия obi от японского винилового издания), 11 треков, вкладка 1998-го года с текстами - 900р.<BR><BR>AT VANCE/CENTERS - Early Works (Shark Records) - 350р.<BR>HALFORD - Live Insurrection (2CD, Metal-Is/Sanctuary, 15+13 tr.) - 500р.<BR>MEGADETH - Cryptic Writings (Toshiba-EMI Japan, TOCP-67446, obi, remixed & remastered version, 4 bonus tracks) - 500р.<BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>ROYAL HUNT - Paradox (Semaphore, 6 bonus tracks) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.08.2011 14:06:
Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage <BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Ignorance	1991	The Confident Rat<BR>Iron Maiden	2003	Waldrock<BR>Iron Maiden	2003	Roskidle Festival<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>Napalm	1990	Zero To Black<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Poltergeist	1991	Behind My Mask<BR>Primal Fear	1999	Jaws Of Death<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>Rat Salad	1994	The Golden Playground<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>Skid Row	1989	Skid Row<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind<BR>Skyclad	1993	Jonah's Ark<BR>Taramis	1991	Stretch Of The Imagination<BR>Temple Of The Absurd	1999	Mother, Creator, God 2CD<BR>Testament	1989	Practice What You Preach<BR>Testament	1994	Low<BR> В основном первопрессы.<BR>tilitili06@rambler.ru

### Лучшее intro к альбому)))

Antoni Gutslasher 28.06.2012 14:24:
интересная темка =)<BR>ну у меня их несколько<BR>1)Motley Crue - Shout At The Devil<BR>2)Carcass - Necroticism '91<BR>3)Коррозия Металла - перед песней СПИД на Ордене Сатаны<BR>4)Gods Tower - The Turns<BR>5)Succubus - Destiny (Dark Ages - неплохой интряк)<BR>6)Mortification - Scrolls Of The Megilloth

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.01.2016 19:05:
HEATHEN-Victims Of Deception 1991 USA 1 PRESS NM 1500<BR>MORTIFICATION "Post Momentary Afflication" ORG 1st NB (NB 082-2) Mint 1500<BR>Dead orchestra "Sounds like time tastes CHR 666 CHOKE HIT REC! 1 PRESS 1993! 1000r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 21.04.2016 21:01:
Ищу CD or LP<BR>temple of absurd - 95 absurd<BR>Luciferion - 95 Demonication<BR>Asphix - 2012 Deathhammer<BR>Accept - 89 Eat The Heat<BR>Ahumado Granujo - Splatter Tekk<BR>Altar - 94 Youth Against Christ<BR>Cynic - Focus<BR>Defaced Creation - 99 Serenity In Chaos<BR>Mortification - 96 <BR>Overkill - 91<BR>Coroner - 91 Mental Vortex<BR>Celtic Frost - 90 Vanity Nemesis<BR>Satyricon - 2006 Now Diabolical<BR>Europe - 89<BR>Azag Thoth - 96 Reign Supreme<BR>Crown Of thorns 95 The Burning<BR>Dementor - 99 The art...<BR>почта: demonofthefall[собако]list.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.10.2016 23:26:
SUFFOCATION "Human Waste" ORG 1st NB press 1000 mint<BR><BR>SUFFOCATION "Effigy of the Forgotten" ROADRACER USA 1 PRESS NM 1600r<BR><BR>MORTIFICATION "Post Momentary Affliction" ORG 1st NB press RARE 1500 mint<BR><BR>Dark Tranquillity - Of Chaos And Eternal Night / ORG 95 Spinefarm mint 1200<BR><BR>Unleashed 1992 Swallow in the Deep" CM 1 PRESS NO IFPI! EX++ 9732-2 RARE! 1500 <BR>UNLEASHED "Where No Life Dwells" ORG 1st press CM 84 9718-2 RARE OOP 1700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:09:
Хряпну-ка я свой список. Вернее, самое начало, там ещё разгребать и разгребать)) продаю как своё, так и кое-что от знакомого, который настолько обленился, что доверить данную процедуру ему нет никакой возможности :D<BR>короче говоря, кому что надо - пишите на darkthrone-gods@mail.ru<BR>обмена нет, и ради 500-1000 рублей я не побегу на почту или встречу в городе (Мск). но, в целом, можно договориться, я так полагаю.<BR>для начала, совсем немного <I>валентиньщины</I> (по ценам):<BR><BR>Abominable Putridity "In the End of Human Existence" (digi, Lacerated Enemy, rare) - 1500<BR>As Serenity Fades "Earthborn" (mCD) (1st press, Adipocere Records, 1994) - 1200<BR>Septic Flesh "Mystic Places of Dawn" - 1st press (Holy) - 2500<BR><BR>Cannibal Corpse "15-Year Killing Spree" (Compilation-box, 3CD+Dvd+комикс, буклет и др.), Metal Blade, rare - 5000<BR><BR>Cannibal Corpse "Classic Box" (первые три альбома + миник, в digi-формате, а также три постера к альбомам. <BR>в комплекте нет только наклейки с лого группы) - 4000<BR><BR>Abominant "Upon Black Horizons" (Deathgasm) - 300<BR>Abominant "The Way After" (Deathgasm) - 300<BR>Beneath the Massacre "Mechanics Of Dysfunction" (Prosthetic Records) - 350<BR>Choronzon "Magog Agog" (Nocturnal Art Prod., 1998) - 300<BR>Corpsefucking Art "The Art of the Fucking Corpse" (Despise the Sun, 2004) - 300<BR>Darth "Buttfucked by Destiny" (Crude, 2003) - 200<BR>Demons & Wizards "Touched by the Crimson King" (Steamhammer, 2005) - 500<BR>Desdemonia "Paralyzed" (2001, self-released) - 300<BR>Destruction "The Antichrist" (L.E., Brown O-Card, N.Blast Germany, 2001) - 800<BR>Disavowed "Stagnated Existence" (Neurotic) - 500<BR>Disgorge (Mex) "Gorelics" - 350<BR>Edge of Sanity "Crimson" (Black Mark) - 550<BR>Engorge "Dead...Fuck...Blackness" (Dark Horizon, 2002) - 300<BR>Fallen Yggdrasil "In No Sense Innocence" (self-released, 2002) - 300<BR>Gods of Emptiness " Disobedience" (P.Taste) - 350<BR>Gorefest "False" / "Erase" (+ EP's, MCD's & more) 2CD, N.Blast, USA 2005 - 750<BR>Gorefest "Soul Survivor" / "Chapter 13" (+ EP's, demos, live & more) 2CD, N.Blast, Germany, 2005 - 750<BR>Grave "You'll Never See... / ...And Here I Die...Satisfied" (C.Media USA, 2000) - 750<BR>Grave "Soulless / Hating Life" (C.Media USA, 2003) - 750<BR>Head-Trauma "Psychotic Episode" (Primitive Recordings) - 250<BR>I.N.R.I. "Hyper Bastard Breed" (2002, Cold Blood Industries) - 200<BR>Imbrue "Cado Datur Verbs" (2001 Necromance Records) - 250<BR>Inhuman Dissiliency / Vomitous "Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment" (split-CD, Sevared) - 550<BR>Digested Flesh / Inhuman Dissiliency "Accumulation Of Eviscerated Remnants" (split-CD, Macabre Mementos) - 550 <BR>Kabak "Cronicas del Quirofano" (2001, American Line) - 200<BR>Kabbal "Synthetically Revived" (2003, Diamond Records) - 300<BR>Kataklysm "Sorcery & The Mystical Gate of Reincarnation" (digi, 1998, N.Blast) - 900<BR>Kataklysm "Temple Of Knowledge & The Vortex Of Resurrection" (digi, 2003, N.Blast) - 1000<BR>Kreator "Violent Revolution" (Steamhammer, 2001) - 600<BR>Lapsus Dei "Beyond the Truth" (Rawforce Prod.) - 300<BR>Morbid Angel "Altars of Madness" (Earache, 2002) - 500<BR>Mortification "The Silver Cord is Severed" (2CD, L.E., N.Blast Germany) - 500<BR>Overkill "Bloodletting" (Steamhammer, Germany, 2000) - 600<BR>Paradise Lost "Shades of God" (digi, rare, Metal Mind, 2008) - 1000<BR>Paradise Lost "Host" (1st press) - 500<BR>Paradise Lost "One Second" (1st press, UK) - 500<BR>Putrefied "Live, Plugged and Crushing" (Sevared) - 250<BR>Rotting Christ "Triarchy of the Lost Lovers" (1st press, Century Black, US) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2017 10:00:
MORTIFICATION - Post momentary affliction CD 1993 USA 1 PRESS Intense NM 1500<BR>ENTROPY "Transcendence" ORG 1st INAZONE press 1995 Canadian thrash metal Rare! 1300 MINT!! <BR>Pungent Stench - club mondo bizarre CD ORIGINAL NUCLEAR BLAST 1994 NBA RED! nEAR MINT! 1800

