# Dementor

Дискография
"The Church Dies " 1994, Death Metal
"Kill the Thoughts on Christ" 1997, Death Metal
"The Art of Blasphemy" 1999, Death Metal
"Enslave The Weak" 2001, Death Metal
"God Defamer" 2004, Death Metal
"Faithless" 2008, Death Metal
"Damned" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Совок-метал

Vic Thor 03.04.2001 11:04:
Кстати Польша и Словакия из совка благополучно выбралась - Vader, Behemoth, Dies Irae, Krabathor, Dementor - этому яркое подтверждение!

### Кто идет на Vader?

ixtiandr 06.06.2001 19:07:
Я понимаю, что, может, рановато,  но щас праздники грядут...Никого не найдешь, если что. ;0)<BR><BR>Итак, вроде пока:<BR>17 июня в 18.00 в Москве, в R-Club состоится концерт группы VADER.<BR>Цена билета от 200 до 300 рублей (если в Р-клубе, то непонятно, с чем связана разная цена на билеты, это ж не Точка. Или в Точке будет? Или Р-клуб перенимает точкинскую мразную практику "в день концерта дороже"?) Перед ними свои инструменты и уши зрителей будут мучать T.H.R.O.N., Mortem, Dementor.<BR>Вот так...<BR><BR>ЗЫ: данная инфа взята с сайта ФОНО. Так что все претензии к ним. :0)

### Кто идет на Vader?

Dimas 09.06.2001 14:06:
Новости от Евгения Аксенова:<BR><BR>Совершенно точно - 17 июня в Р-Клубе будут выступать только T.H.R.O.N.,<BR>MORTEM, DEMENTOR и VADER.<BR>И никто больше!!!<BR>GODS TOWER и MERLIN будут выступать в случае, если состоится дополнительный концерт 18 июня.<BR>Такая вероятность существует!<BR><BR>Организаторами концертов и руководством Р-Клуба принято решение продать ограниченное количество билетов на 17 июня,  чтобы не создавать давки и прочих проблем.<BR><BR><BR>

### Кто идет на Vader?

OVB 12.06.2001 05:06:
Да, администрация ТОЧКИ отказала именно из-за малых сборов народа.<BR><BR>По причине отмена гига 15-го в Киеве VADER & DEMENTOR уже в этот день прибудут в Минск. Надеюсь, МАСТДАЙ будет публиковать специальный репортаж.

### Кто идет на Vader?

Dimas 12.06.2001 13:06:
12 июня прослушав передачу "Затерянный мир" вы узнаете дату и подробности предстоящего прямого эфира с участием групп VADER и DEMENTOR на "Радио мир". И самое главное: будет объявлено о времени и месте встречи музыкантов с фэнами уже в пятницу, 15 июня. <BR>15 июня в 16:05 на канале Белорусского ТВ в программе "5х5" группы VADER и DEMENTOR в прямом эфире. Плюс конкурс и призы!<BR>в 17:45 на канале СТВ в музыкальной программе "По направлению" пройдет конкурс с розыгрышем призов от группы VADER<BR> В полночь в новой программе Александра Литвинского "Massa Brutto" на волнах "Стиль радио" интервью с VADER и DEMENTOR . Свои вопросы сбрасывайте заранее на massabrutto@tut.by<BR><BR>P.S. Все это реально только для Белоруссии :-(  Мы в России это не увидим и не услышим :-(<BR>Остается прислать хотя бы вопросы для интервью :-)<BR><BR>

### Кто идет на Vader?

Dimas 12.06.2001 13:06:
В эксклюзивном разделе нашего сайта читайте последние интервью с группами VADER и DEMENTOR. Там же вы узнаете комментарии лидеров этих групп по поводу предстоящего тура.

### Vader - просто ураган!

IronFelix 18.06.2001 10:06:
Концерт был просто супер..особенно Black Sabbath и неожиданно-откуда взявшийся Riegning Blood!!<BR>Просто ураган..<BR>Dementor же вообще не впечатлил...кроме последней песни.<BR><BR>Напишите плиз, если кто могёт, какие песни играли Vader - а то я не все опознал..<BR>Заранее благодарен...

### Vader - просто ураган!

Max Fedoseev 18.06.2001 13:07:
А мне как раз Dementor больше понравились! Они и играют круче, и звук был лучше, и музыка помоему интереснее, чем у Vader. <BR>У меня просто челюсть отвисла - никогда не думал,   что такая музыка может звучать живьем чисто и разборчиво.<BR>А Vader как-то скучновато играли.<BR><BR>А народу было много - человек 350, наверное. В зале было просто не вдохнуть - приходилось переодически выходить на улицу, чтоб воздухом подышать.

### вопрос о Vader (группа такая)

ВМ 25.06.2001 00:06:
to Headcrusher: Большая просьба  -  никогда не называть меня Вовчиком.<BR><BR><BR>NP: DEMENTOR "Enslave the Weak"

### 5 лучших концертов

Svensktroll 08.07.2001 18:07:
1.Cannibal Corpse + Dark Funeral + Infernal Majesty + Exhumator. 1998 г.<BR>2.Vader + Dementor и т.д. 2001 г.<BR>3.Vader + Vital Remains + Fleshcrawl + Rebaelliun + Pandemia.<BR>4.Krabathor + Gods Tower + Exhumator и т.д. 1997 г.<BR>5.Mental Home и т.д.2000 г.<BR>Все концерты -- в Минске.

### 5 лучших концертов

:E 08.07.2001 18:07:
1. 24/25.08.2001 :))<BR>2. Scorpions<BR>3. Manowar<BR>4. Deep Purple<BR>5. Vader/Dementor

### RAMMSTEIN в Лужниках

Blind 20.07.2001 12:08:
Bush здорово! А как клево сходили на Dementor! Предлагаю завалится на Раммштайн и устроить в партере настоящую детовую мясорубку (хотя музычка конечно маленько слабовата ;-)). 

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Blacky 02.09.2001 07:09:
2 Sarquanaar: Организаторы тура минские Fatal Ecstasy Prod (я указал это ещё в самом начале топика). Это они в своё время привозили DEMENTOR, BEHEMOTH, VADER в Москву, и ещё херову тучу околоандерграундных команд в Беларусь и Украину. Ну, а кто будут непосредственно местными организаторами в Питере и Москве я не знаю.

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

broneslav 03.09.2001 16:10:
SLAYER.CANNIBAL CORPSE. VADER,MORTEM,DEMENTOR,THRON

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

Svensktroll 04.09.2001 11:09:
Cannibal Corpse+Dark Funeral+Infernal Majesty+Exhumator; Vader+Dementor; Vader+Vital Remains+Fleshcrawl+Rebaelliun+Pandemia; Krabathor...

### Лучшая и худшая концертная команда.

папа Хэлл 01.10.2001 14:10:
2 Jacob: увиденное на видео и услышанное по трансляции с Фестиваля мира от Бон Джови - вызвало просто банальную реакцию отторжения - за редким исключением (тот же Blood on Blood) Джон не вытягивал ни одной песни и безбожно лажал. На тот момент я очень любил Бон Джови и после того концерта жутко в них разочаровался.<BR><BR>2 Headcrusher: я конечно могет погорячился, но я не нашел в их выступлении ничего забойного и улетного (это к тому, что не настроен против стиля как такового, просто он мне не нравится). Да и не могу сказать, что музыканты меня чем то поразили или шоу было безмерное... Просто НИКАК. По этой же причине я не пойду на Мейхем, не ходил на Соулфлай... Скажем так, это был самый унылый концерт в моей жизни (сам виноват:-) Спасибо мазайцам, составлявшим компанию)). <BR><BR>Еще меня мягко говоря поразило поведение публики - народ как охеревший лез на сцену и нырял вниз. Хоть убей  - не пойму, в чем кайф. И почем во время их выступления народ нырял, а во время выступления Dementor - нет. Но это ужо частности.

### Является ли Mayhem?

Евгений Аксенов 03.10.2001 13:10:
По поводу благодарностей. На самом деле надо сказать спасибо Олегу Барожинскому (Минск, Fatal Exstasy). Это благодаря ему мы увидели Behemoth, Vader, Dementor. И приезд Mayhem его инициатива.<BR>Я лишь местный промоутер.

### Концерт Mayhem будет перенесён

Евгений Аксенов 07.10.2001 12:11:
Поймите одну вещь, совок продолжает оставаться совком. И на привозах групп попадают практически все организации, занимающиеся эти делом. Просто например, когда это делает TCI, в общей массе всех концертов, которые они делют, еденичные провалы как-то сглаживаются. Экстремальщиной заниматься пафосные концертные фирмы не хотят, они прекрасно понимают, что возить надо либо мегазвёзд, либо супермодных артистов, которых раскручивают наши TV, радио и пресса. Там разговора не идёт о том, чтобы просто показать публике интересных музыкантов, один голый расчет, сколько можно на этом срубить бабок. Я же занимался всегда только металлом и по большей его части экстремальными делами. Огульно охаивать меня за то, что идут одни провалы, считаю не справедливым. Туры Pro-Pain &Co и Marduc & Co устраивал Игорь Сильниченко из Минска, я же являлся только лишь местным московским промоутером. И что, мне надо было тут же отказываться?<BR>Но Вы наверное в курсе, что Игорь всё же сделал концерты Cannibal Corpse, Dark Funeral и других, и минская публика очень хорошо всё это принимала и была благодарна устроителям. Но!!! И в моей деятельности в большей мере именно удачных гигов. Если интересует мой послужной список, вот некоторые моменты:<BR>1991 год - Фестиваль Sthrashidlo в Парке Горького - группы Desultory (Sweden), Shad(France), Eshule(France), Vader(Poland) и другие.<BR>1992 - Napalm Death, Samael и др.<BR>1993 - Kreator.<BR>Были ещё привозы на разные фестивали польских команд - тот же Vader, Magnus, Slashing Death, Bloodlust, Smirnoff, Illusion и т.д. Эти выступления делались в компании с КТР, но за привоз иностранных групп отвечал лично я.<BR>С БиЗ Интрепрайзис я отработал по концертам Cannibal Corpse, Accept и Faith No More.<BR>В 1998 году полностью самостоятельно провёл Metalagen Fest с участием Paradise Lost.<BR>А вот 1999 год оказался неудачным.<BR>Vader и Dementor опять же, Вы имели возможность лицезреть в июне этого года.<BR>Такие дела ребята.<BR>2Andy. Да, по поводу отмен высказываются многие, естесственно, кому от этого хорошо. Но ты, Андрюша, варишся в этой кухне, многое знаешь и просто мог бы хотя бы помолчать. И давай договоримся, мой кости другим по факту. О,кей? Концерт Mayhem пока что только перенесён в силу объективных причин. Каких расскажу позже, отвечу на любые, даже самые каверзные вопросы.<BR>Сегодня в обед норвежцы из гостиницы выезжают на пограничный пункт, будут там ночевать, чтобы с ночи начать прохождение. О взятке договорились. Едут сразу в Москву. Что ж будем надеяться. <BR>Кстати, HIM не попали в Питер именно по этой причине. Их тоже задержали, но в Москву они всё-таки вырвались.<BR><BR><BR><BR> 

### Лучшая российская группа года в death-metal.

Max Fedoseev 23.11.2001 03:38:
А зачем именно группа года?<BR>Если уж на то пошло, то ни одна death metal группа в этом году себя никак не проявила.<BR>Ну а если говорить вообще, то наверное Merlin.<BR>А еслии брать соседей, то однозначно Dementor.

### cрочно!!! Blind Guardian vs. Жуки

qwert 09.04.2002 09:08:
да не в том дело!!!<BR>это проще всего разбить ящик и выбросить его в окно. у меня самого телевизионной программы в доме нет уже который месяц. и звук у ТВ я включая по Б-О-О-Ольшим праздникам.<BR>а всё дело в том, что BG любимая команда моего детства, подозреваю, что у большинства мастдаевцев тоже.<BR>и есть очен' обидно, когда напарываешься на ТАКОЕ. просто злость берет!!! <BR>MTV = N[igger]TV. ОК. но какаго хрена, они опускают музыку к которой они не имеет никакого отношению, само существование которой они просто игнорируют в своих программах... это просто грязно и низко. подозреваю, что и сам приезд BG будет проигнорирован тоже (как это было уже десяток раз только за последний год - MAYHEM, BEHEMOTH, TIAMAT, MOONSPELL, FINNTROLL & IN, VADER & DEMENTOR........ etc).<BR>кстати, кто из мастдаевцев тоже идет на BG?<BR>

### Эпидемия второй раз попадает в рейтинг "Разочарование Года". Ура Дарк Сити!

Sarquanaar 14.05.2002 21:25:
Интересные теперь суждения о "уровне Р-клуба"... Мало ли кто и сколько там играет? Вы скоро и DEMENTOR с VADER'ом туда запишете(по вашей логике вполне подходят), только, вот, группы от этого хуже не станут. Оговорюсь, я не фанат МАСТЕРа. Просто подобный подход понимается мне странным.

### Метал-фест в Евпатории

promoter 25.07.2002 19:51:
2pafos. Как это ни странно будет для тебя, но всё что пока происходит у нас в металле (я не имею ввиду TCI, JSA и им подобных, возящих в основном супер звёзд) делается усилиями романтиков. Потом никто не говорит о том, что этот фест сразу станет суперуспешным и прибыльным, всё это - дело времени. И о многотысячных толпах фэнов тоже разговора не идёт. Да и некоторые западные фесты начинались с голых камней и нескольких местных малоизвестных групп + 1-2 хэдлайнера.<BR>Тот же польский Металлмания. Некоторое время назад (довольно-таки приличное) в хэдлайнеры были приглашены новомодные Kreator, с саппортом в лице восходящих звёзд экстремального металла Death за такие смешные деньги, что и говорить неприлично.<BR>Одним словом за пиво. А ещё, в каком-то лохматом, уже забыл году, были Metallica с Overkil, которые бухали и фотографировались в несовсем приличных позах со всеми желающими. И они тоже приезжали почти что за так. Это я к тому, что всё начинается с малого.<BR>А посмотрите, что сейчас на Металлмании делается. Просто набор супер звёзд, из года в год.<BR>А пригласить в Евпаторию компанию из тех же VADER, HYPNOS и DEMENTOR особого труда не составит. Присовокупьте к этому тройку-пятёрку лучших CНГовых групп и дело пойдёт.<BR>2 Ruslan. В Коктебеле к сожалению не был, но говорят дивное место.<BR>Но основная-то фишка в том, что в Евпатории есть местные люди, которые готовы работать над этим, т.е. проводить фесты.<BR>Кстати, сегодня видел афишу "Тамань -2002. Байкерский слёт". Вот пожалуйста почти, что подобная туса. Это в Краснодарском крае, где-то за Анапой. Причем помимо всяческих рок-н-рольных групп в афише заявлены Batterfly Tample. Так что мотороллеры слегка преуспели в организации своих тусовок, в отличии ...<BR>

### Элита российской метал-сцены

Lazar 29.08.2002 18:10:
2Svensktroll:<BR><BR>Все концерты в Минске не проходили без происшествий.<BR>Во-первых у нас всегда была кутерьма с барабанщиками и запланированное выступление идет через минус (банки на компакте).<BR>Этот концерт был перед Nomad, а не перед Behemoth.<BR>Короче рвется струна у Кантемирова, а компакт диск с барабанами играет там себе у пульта. Ему не прикажешь, мол, братан, стой... подожди, счас Алекс струну поменяем и мы продолжим угар. Вместо того, чтобы скромно уйти со сцены и оставить нас вдвоем с Князем, Алекс осуществил свою давнишнюю мечту - быть фронтмэном. Он не имел представления о хитроывыебанной лирики Сталхаммара, которую я месяцами учил и вставлял в музыку. Он пошел по пути наименьшего сопротивления, вставляю лирику любимых групп + билиберда, обильно смешивая фразами типа: "отстоим славянскую землю"<BR>Если так все хуево было, какого хуя весь зал орал вмести с ним: "живи Беларусь" и "за нашу родную Славянскую землю". Это также документировано.<BR>Конечно же ты можешь сказать, что орали пионеры перед сценой, а не "элита" позади ее. Мне понравился концерт Vicios Crusade перед Dementor, в зале полнейший угар, пионеры поют вместе с непопадающей не в одну нотой певицей, а позади стоят более взрослые люди пафосными лицами и выкрикивают, "Басик - уебан"... "Басик - пидар". А Басику похуй на элиту, он звезда.<BR><BR>"Признаться честно, ничего прикольного в этом не вижу. Чего же тебе тогда Мэйхем прикольным не показался? У вас-то гораздо более калдырно  все получилось... Уж извини, но это так. "<BR><BR>Ты уж словами жирными не бросайся. Калдырь это кто? А бонял, это белорусский сленг, т.е. боле кально. <BR>Ладно, не люблю сравнивать что-либо, но выдам свою версию.<BR>Группа получает 2500 за концерт, везет с собой полностью аппаратуру с техниками звукачами. Т.е. делает все для себя и своего успеха. А бы посмотрел на Мэйхем, которые бы вышли играть в условиях "Альтернативы" (Р-клуб, по сравнению с которым, рай небесный, без единого монитора, без комбов и 5 кв. метров сцены.<BR>В в своих условиях она должна играть просто жирно, как Вэйдер. Все точно и от души.<BR>Вэйдер не позволяют себе выходит на сцену пьяными, а этим похуй.<BR>Басист же вообще не играл, он мимо давил ноты, но в зал это особо не шло.<BR><BR>Были ли довольны белорусские фэны, когда опоздавшие по собственной вине звезды ,послали всех нахуй на улицу, остановив выступление Rest In Pain. Ты спроси ОБ, как ему работалось с Mayhem и что они за люди.<BR><BR>"Свенск верно сказал, там была часть людей которая заранее решила для себя что после обосрёт Майхем."<BR>Если меня имел виду, то скажу, что я достаточно часто выражаю свою негативную реакцию. Особенно после разочарования (Mayhem, Sinister). Как я могу само утверждаться! Вот дав пиздюлей, другой дело:)<BR>Но чаще я восхищаюсь работой западных коллективов (Vader, Behemoth, Sinergy, UDO, Slayer). Они профессионалы и я их за это уважаю.<BR>И еще я заметил, чем лучше и слаженней группа, тем они приятнее в общении. Наверное, в увжении их слаженность. В уважении к собственным коллегам, и поклонникам, которые тратят свои деньги, для того чтобы приобщиться к музыке любимых исполнителей.<BR>

### Пойдете ли вы на концерт VADER в Москве в конце января?

Shved  01.11.2002 13:55:
Пойду куда угодно, но если будет в Точке или Свалке, пойду с особенным удовольствием.<BR><BR>(скромненько) а можно еще раз Dementor?

### Кем работают звезды?

promoter 18.11.2002 19:33:
А вот ещё прикол. В некоторых западных странах можно можно проходить альтернативную службу и ни хера при этом не стричся. В Москву приезжали Dementor, а ранее Vader, а ещё ранее Slashing Death (там Доцент тоже барабанит) как раз в момент прохождения службы и с хаерами по задницу. Прикиньте такое у нас. Сложно? Конечно, если даже в вузах с военной кафедрой всех заставляют оболваниваться.

### Новинки 7.12.02

slesar 09.12.2002 14:31:
Однако, сплошные старинки:<BR><BR>Dementor'97 "Kill the Thoughts on Christ"  - дебютник (и очень сильный) славного словацкого брутал-коллектива...Всё тяжко, сытно и местами...мелодично:о)...9/10...<BR><BR>Fleshcrawl'97 "Bloodred Massacre" - классная шведятина, с обязательным кавером Слейеров:о)...Хотя, их 2001 год понравился поболе...8,5/10...<BR><BR>Cenotaph'95 "Riding Our Black Ocean" - интересный, очень интресный и необычный дэтняк...8,5/10...<BR><BR>Ancient Rites'94 "The Diabolic Serenades" - слышал я их альбом "Дим Каркоза"...Однако, то, что они играли в далёком уже 94-м (это дебютник) скорее смахивает на смачный дэт, временами даже брутал, чем на полуневнятный блэк на последнем релизе...Очень хорошо! 9/10...<BR><BR>Disinter'2000 "Welcome to Oblivion" - хороший, плотный американский дэт...Интересно, ровно и смачно...Но поляки - лучше:о)..8,5/10...<BR><BR>Пока всё, что удалось вспомнить:о)

### Польская металическая сцена

мясоголовый 24.02.2003 05:37:
dementor<BR>

### Купил я Seducer Embrace

Sarquanaar 07.03.2003 16:45:
2Ихти: А я про деньги как раз ничего не говорил, причем специально... Да, на том же Западе не так много групп, для которых музыка - профессия. Поэтому я и говорил исключительно о возможности практики. У нас же организовать местным группам тур по России даже с 10 пунктами практически невозможно. Можно, но тем кто уже солидно раскрутился, да и для них 10 многовато, пожалуй... И проблемы тут связаны не только с невостребованностью - это дело поправимое (когда DEMENTOR первый раз приехали в Москву их тут почти никто не знал), да и не обязательно претендовать на стадионы, а с пережитками совка в отношении местной администрации, сотрудников правоохранительных органов итд итп... Только у нас и только в этом сезоне 2 раза отменились поездки в Подольск и 2 раза в Тулу... Вот тебе и реальность.

### Концерт Pungent Stench в Москве

Shved  01.10.2003 13:56:
Пара слов в защиту разогревающих: (не конкретных, а вообще)<BR>Играть на разогреве у известной команды само по себе рисковано, ибо:<BR><BR>1.	Все пришли смотреть на них, а разогрев обычно нахрен не сдался, за исключением моментов, если разогревающая команда является <BR><BR>а) забугорной <BR>(любые гости будут по умолчанию лучше – парадокс русской сцены. Пример: после концерта Vader, я периодически слышал, что кому-то не понравился Dementor, но никто не сказал, что это говно. Зато усиленно поливали всех предыдущих)<BR><BR>б) легендарной <BR>(кто-то может сказать, что Ария- это то самое, но Ария остается Арией, тут уж все))))<BR><BR>в) хорошими друзьями зрителей<BR>(Представьте, какими овациями была бы принята Аццкая Сотона!)<BR><BR>г) неизвестной, но действительно талантливой (из разряда чудес)<BR><BR>2.	Все настроены слушать музыку определенного стиля, так что группы, играющие что-то другое смотрятся по умолчанию «лево», это, думаю, тоже нужно иметь ввиду.<BR><BR>3.	Просто зависть других людей, что играют не они (не успели подписаться, бабла не хватило), или просто им группа (или отдельные люди) не нравится. Здесь без комментариев.<BR><BR>Так что, вот. Массовый обсер с переходом на личности тут неизбежен. Немного пессимистично получилось, но риск – дело благородное. А вдруг? ;-)<BR>Поправьте меня, если я не прав.<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 22.01.2004 02:33:
Вот кое-какие тряпки<BR><BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Darkside	Cognitive dissonance	LONG SLEEVE<BR>PERISHED Seid LS <BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR>Internal Suffering - "Supreme knowledge domain" LS<BR>Internal Suffering - "Chaotic matrix" LS<BR><BR>И диски<BR><BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar<BR>Goretrade Ritual of flesh CD<BR>Sepsism To prevail in disgust CD <BR>Alchemist Organasm CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol<BR>NIGHTRAGE sweet vengeance 2003 Century media<BR>DEMENTOR Kill the throught on christ 1997 immortal souls<BR>NAPALM DEATH fear,empitiness,despair. 1994 Earache<BR>

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

Vit Belov 01.05.2004 12:46:
Blind: Дал бы денег, ты наверное Dementor назвал бы лучше DEATH.:)<BR><BR>А Vader наверно даже не поговорили с тобой?:)

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

Blind 01.05.2004 16:13:
угу)0 я ваще был в смертовину угашеный))<BR>князь еще меня на сцену подсадил, с которой я благополучно и спикировал головой в пол под жизнеутверждающие марши в исполнении Dementor))) так уипался что до сих пор жуть берет.. как тока коньки там не откинул- х.з)))<BR><BR>мля.. и руку еще разодрал в мясо просто об какие то тухлые решетки на на сцене.. мониторы там шоль под ними не помню.. <BR>но шрам остался до сих пор немеряный..)<BR><BR><BR>а ваще неплохо отдохнул, если опустить некоторые детали))

### NIHILISTIC HOLOCAUST Webzine Update!

Gabbhar 24.07.2004 20:28:
Hello!<BR>NIHILISTIC HOLOCAUST was updated with 43 review!<BR> <BR>LIVE REPORT:  SUFFOCATION, DISGORGE, DEMENTOR, INSISION                       28/06/04 Locomotive - Paris<BR> <BR>FORGOTTEN CHAPEL Zine #4.<BR> <BR><BR>ARMAGEDDA (Swe) Only true believers CD'03.<BR>AUDIOPAIN (Nor) The traumatizer MCD'04. <BR>BUNDER NEKROMUNDA (Pol) Songs of filth and deviation Demo'03.<BR>CAPHARNAUM (Can) Fractured CD’04. <BR>CARMINA (Fra) Demo 2004.<BR>CHAMBER OF SHRED (Spa) Epitome MCD'02. <BR>CONTORTED (Usa) Aftermath Demo’03.<BR>CRETIN (Usa) Extreme cretanic grindcore Demo'03.<BR>DECOHERENCE (Fra) Demo 2004.<BR>DEFILER (Gre) Expiation in filth Demo’04.<BR>DEVIANT SURGEONS (Fra) The global mass grave Demo'04.<BR>DISCIPLES OF MOCKERY (Usa) Prelude to apocalypse CD'04.<BR>DISCONFORMITY (Jap) Penetrated Unseen Supression Demo'04.<BR>DVORHEAD (Fra) Dvorhead Demo'03.<BR>HELLACAUST (Can) Dark age descending CD’02. <BR>INSANE ASSHOLES (Ita)/ GRUNTER SCREAMS (Ita) Split CD’04.<BR>JACK SLATER (Ger) Metzgore CD'04.<BR>LЬGER (Fra) Kill, worship, die Demo tape 2004.<BR>LЬGER (Fra)/ ISTIDRAJ (Singapore) Split tape 2004.<BR>MANTICORE (Usa) Bowels of the holy anoint us in evil CD'03. <BR>MOCKERY (Spa) ...On the slab CD'03. <BR>NAKED WHIPPER (Ger) Naked whipper Ep’93. <BR>NECROCIDE (Swe) Declaration of Gore Demo'04.<BR>NECROCUNT (Swe) Black lust Demo'04.<BR>NECROVATION (Swe) Ovations to putrefaction Demo tape 2004.<BR>NYOGTHAEBLISZ (??) Progenitors of mankind's annihilation Demo’03.<BR>OPPRESSION (Swe) Left to perish Demo'04.<BR>PERVERSE SOULS (Fra) Corpus christi Demo'03.<BR>RELENTLESS (Swe) Experiment in excrements Demo tape 2001. <BR>RESECTION (Ger) Shroud of ashes Demo'04.<BR>SARDONIC IMPIOUS (Bra) Flames In Darkness Demo’03.<BR>SCALPLOCK (Uk)/ SHORT HATE TEMPER (Usa) Split Ep’99. <BR>SHADOWBUILDER (Swe) Bone ritual Demo’03.<BR>SLAUGHTER THOU (Australia) DePsyche Demo'01.<BR>SLUGATHOR (Fin) Unleashing the slugathron Tape Lp'03.<BR>THE FRENCH UNDERGROUND SERIES Sampler CD'04.<BR>TRASHNASTY (Fra) In livid duality Demo'02.<BR>TRAUMASPHERE (Fra) Voidcall  Demo'01.<BR>TREPALIUM (Fra) Pain's threshold Demo'03.<BR>VACARME (Fra) Feast of the cannibals Demo'04.<BR>VAGINAL PURULENCE (Fra) Demo 2003. <BR> <BR><A HREF="http://www.nihilistic.ca.tc" TARGET="_blank">http://www.nihilistic.ca.tc</A><BR> <BR>Bye!<BR>Gab

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:17:
 <BR><BR>FATAL FORUM FEST - НИЖНИЙ НОВГОРОД. 4 ДЕКАБРЯ<BR><BR>    В первую субботу декабря в нижегородском клубе «Leo Grotte» (ул. Большая Покровская, 7а) состоится первый FATAL FORUM FEST. На протяжении четырех часов пришедшие фаны будут погребены под лавиной звука от отличных метал-команд из России, Украины и Беларуси. В кровавой церемонии принимают участие следующие симфонические оркестры:<BR><BR>MENTAL DEMISE – Украина, Киев www.mentaldemise.by.ru<BR><BR>    Эта украинская группировка стала за последние несколько лет одной из самых значимых величин пост-советского метал-андеграунда. Действуя в насильственных дэт-грайндовых сферах, хлопцы из Киева-Лисичанска с момента своего образования в 1996 году добились очень многого. Самое главное – уважения фанов брутального метала. MENTAL DEMISE словно настоящий тяжелый танк – и в звучании на аудионосителях, и во время live-оргазмов на сцене. Если вы увидите группу в живом варианте, то поймете, что такое суть брутального дэт-грайнда, узнаете, где зимуют эти чертовы раки… Парни реально рвут публику своей музой, максимально насильственной и безжалостной, которая при этом остается достаточно техничной и адекватной выбранному стилю. Эти пятеро украинских монстров буквально выжимают из себя все соки на сцене – поверьте, на такое стоит придти и посмотреть! Совсем недавно, всего два месяца назад, MENTAL DEMISE наконец-то выпустили свой долгожданный альбом «Disgraceful Sores», причем CD вышел сразу на двух лэйблах – беларуском Moral Insanity Prods (для европейских фанов) и штатовском Sevared Recs (для североамериканских маньяков). К слову, именно MENTAL DEMISE должны были разогревать мировых легенд брутального дэт-метала CANNIBAL CORPSE на октябрьских концертах последних в Минске и Киеве, но из-за запрета беларускими властями концерта в первом городе и (в результате бюрократических проволочек таможенников на беларуско-украинской границе) опоздания америкосов во второй эти эпохальные акции так и не состоялись. Впрочем, за свою карьеру MENTAL DEMISE уже успели провести полноценные туры по Польше и Украине-Беларуси-Молдове. Парни были официальными суппортерами знаменитых австрийцев PUNGENT STENCH во время визита  последних в Россию. Также на счету бандгруппы несметное количество совместных концертов, в том числе и с такими величинами европейской брутальной сцены как DEAD INFECTION, DECAPITATED, IMPERIAL FOETICIDE, PARRICIDE, PATOLOGICUM, ANAL STENCH…RASTA – Беларусь, Гомель<BR><BR>    «…Сложно назвать дату возникновения группы, ее создателя и т.д. – все шло само собой…» Более-менее конкретной точкой отсчета можно обозначить запись в мае 2000 года дебютного демо. Осенью 2001 года музыкантами из Гомеля был записан и первый полноценный альбом «Take My Hate», который являет собой эклектичнейший микс множества ответвлений экстремальной музыки, но все же уходящий корнями в метал. Сами музыканты предпочитают именовать свой стиль как hatemetal. В поддержку своего первого альбома и с целью сделать имя команды максимально известным на постсоветских (и не только) территориях RASTA отыграла более 70 концертов в Беларуси, Украине, России и Германии. В активе парней – совместные сценические перформансы с VADER, BEHEMOTH, DEMENTOR, SINISTER, SANATORIUM, NOMAD, THE EXPLOITED… 2003 год был отмечен заменой второго гитариста на клавишника, которым стал Дмитрий Овчинников (экс-GODS TOWER). Также из состава легендарной беларуской «Башни Богов» в составе RASTA сейчас дергает басовые струны и Юрий Сивцов. Подразделение примечательно еще и наличием двух свободных вокалистов, во многом благодаря которым каждый концерт беларуской группы превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов<BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.07.2005 20:32:
Ну, к выходным, немножко инфы.<BR><BR>1. Peaceville подписали две новых (для своего лейбла сесьссно) команды NOVEMBRE и MADDER MORTEM. Выход альбомов - к концу этого года.<BR><BR>2. От Metalagen.<BR><BR>Metalagen/Soyuz Music сообщает о релизе новой концептуальной работы известной российской группы STIGMATIC CHORUS “Autodafe…”. <BR><BR>Альбом представляет собой скоростной, агрессивный, но вместе с тем мелодичный блэк-метал, с запоминающимися и легко ложащимися на слух рифами и аранжировками.<BR>Музыка группы индивидуальна и не вторична, поэтому провести аналогию с какой-либо зарубежной или отечественной командой как в музыке, так и в звучании альбома, очень непросто.<BR><BR>“Autodafe…”  записан и сведен в студии Mindcrusher Labs. в течение весны-осени 2003 года.<BR>В отношении записи и сведения музыкантами проделана серьезная работа, результатом которой стало качественное звучание альбома.<BR>Вокальная часть релиза профессионально исполнена дуэтом ураганного Sain и входившей в состав команды на момент записи альбома Emily Saaen (ex - DEMENTOR, MENTAL HOME), великолепно исполнившей партии бэк-вокала.<BR><BR>Предыдущий релиз группы вышел сплитом с норвежской командой и разошелся  большим тиражом как в России, так и во многих странах за ее пределами, а содержание одной из композиций стало основой для тематического развития и содержания текстов “Autodafe…”   <BR><BR>Оформление стилизовано под атмосферу альбома и является его неотъемлемой частью как графическое выражение смысловой нагрузки, а мастерство воплощения концепции посредством лирики на русском языке впечатлит даже требовательного ценителя.<BR><BR>Альбом произведет впечатление не только на поклонников стиля симфо-блэк-метал, но и на фэнов тяжелой музыки в целом.<BR><BR>Всю необходимую информацию о коллективе можно получить на сайте<BR><A HREF="http://www.stigmatic-chorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmatic-chorus.com</A><BR>

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

promoter 07.06.2007 18:28:
2ixtiandr.<BR>&lt;Ваще ты грозился по вторникам и пятницам выступать, если не ошибаюсь, но это мелочи...&gt;<BR><BR>Эта неделя длинная, поэтому 1 день я тоже прибавил из трудовой сознательности и солидарности...<BR><BR>&lt;Ты постоянно пишешь, что не хочешь вспоминать прошлые заслуги, и тут же о них пишешь. Ну будь ты хоть иногда последовательным.&gt;<BR><BR>Я, как раз, сама последовательность. Ты вспомнил про ОР, а я в ответ (раз уж пошли воспоминания) посетовал на то, что надо тада и более успешные акции вспоминать.<BR>Если бы я с Виталиком продолжил заниматься промоутерством, то не думаешь же ты, что у нас было бы всё плохо... А?  Я ведь Виталику многим чем помог на первоначальном этапе...<BR>Musickness-то ведь чья контора-то была изначально?  <BR>Может помнишь самый первый Musickness Fest?<BR>VADER, DEMENTOR, MORTEM, THRON и другие...<BR>Неплохой ведь фестивальчик был...<BR>А потом, я просто потихоньку отошёл от дел...<BR><BR>И в подколки про разогрев Танкарда ОР прекрасно врубаюсь... Ты уж совсем меня за дурачка держишь...<BR><BR>Про то, что АОРу про ОР напомнил, это наши дела... Ты разбирайся со своими делами, а я буду со своими... ОК?<BR>Я не навязывал DP милицанерам, сами пригласили, но считаю, что надо хоть как-то, но доделывать дело до конца. А не бросать на полпути. А то отписались, что переносим на осень и пиздец, ни слуху, ни духу.<BR>А тут анонсы про осенние фесты пошли, но уже про Dark Princess ни слова ни хуя... Мы то найдём, где нам выступить, не беда... Но и относиться к себе со вниманием попросим...<BR><BR>С поддержкой Анафемы. Я никому ничего не навязывал, опять же. Только посоветовал, как лучше всё устроить. Послушать меня или нет, дело каждого. Но не повод для срача. Если бы от меня всё зависело, будь спок, всё было бы в лучшем виде.<BR>Вы же с Лёней сами начали со мной сраться, до конца ни в чём не разобравшись. Но такие уж вы люди... Насколько мне известно, вы и сейчас не в восторге друг от друга.<BR><BR>То, как относится Володя к Союзу, как к конторе, его личное дело. Но это не означает, что априори он относится плохо ко мне. Так что, не спеши с выводами...<BR><BR>По поводу международной практики продаж мерча и продукции на фестах. Ну правильно, если ты не знаешь, как там дела обстоят, то и не надо говорить. Я например, лично ли, через посредников... но не то, что знаю, но и сам продавал свою продукцию на фестах... и знаю, о чем говорю...<BR>Ценники и сводки продаж известны...<BR>Да и многие другие здесь могут подтвердить...<BR><BR><BR>Вообще же Лёша, тебя очень и очень трудно понимать, и разговаривать с тобой...<BR>В одном топике ты напишешь - человеческий фактор - говно, а всем правит экономика...<BR>В другом топике, всё наоброт - экономика - говно, а человеческий фактор - мерило всему... <BR>Не успеваю врубаться и перестраиваться... извини...

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

promoter 28.11.2009 17:42:
А вот ещё момент...<BR>Делал я как-то концерт Майхэма... может кто и помнит...<BR>Так вот, типо... как его назвать... органайзер по всея СНГ предложил даты, сумму и прочее...<BR>Я согласился...<BR>А потом, мало того, что я влетел, так ещё и оказался виноват во всех смертных грехах...<BR>А дело было так...<BR>Один "товарищ"... причем с ним мы работали раньше... и он меня как-то прокатил с концертами польского Бегемота... <BR>Ну, я человек не злопамятный... со временем остыл, и в следующий раз сделали с ним успешный фест с участием Vader и Dementor...<BR>Потом, он предложил Майхэм... С условиями, типо... я всё привожу, а ты только делаешь московский концерт... Отлично! По рукам!<BR><BR>А что на самом деле оказалось?<BR>Этот "орг" никого не привёз, точнее не смог  перевезти через границу...  так как просрал  визы норвегам...  (причем, приглашение делал я, и платил за это соответственно)...<BR><BR>В итоге заплатил я ещё раз за пересечение границы (документы до сих пор имеются)...<BR><BR>Потом, этот органюша... так и не смог переправить вовремя группу через таможню... Её там задержали (хотя я предлагал ему выехать самому и решить все вопросы)... Таможенники тупо вымогали бапки...<BR><BR>В общем, в Питере концерта так и не состоялось...<BR><BR>Дальше, чел начал тупо меня шантажировать... Мол, если не дашь удвоенного гонорара... группа вообще не поедет в Россию... <BR>(Ранее он мне назвал сумму 2500 долларов, может и евро, уже не помню... Причем, я его спросил: "Дорогой друх, я тебе заплачу комиссионные, но эта сумма реально правильная? То есть та, которую запрашивает группа?"<BR>Он ответил: "Да, клянусь сердцем матери!")<BR><BR>Так вот, мне назначили сумму в 5000 долларов (или евро)...<BR><BR>Я смекнул... Опять же, как старый заправский еврей... Если я не сделаю концерта в Москве, то меня тупо порвут на тряпки... (это если учесть то, что до этого гига...  благодаря опять же этим "добрым друзьям-промоутерам" из братской страны, у нас было сорвано два феста... Один с Про-Пэйн, Писсинг Рэйзорс, Айрон Манкиз и прочими... А другой с Мардук, Ентронед, Энджел Корпс и другими разными...<BR>И я решил пойти ва-банк... Мол, да, делаем концерт при любых обстоятельствах...)...<BR>Подумал, отобьюсь если чего...<BR><BR>Короче, концерт я провёл... И вроде неплохо... Отзывов было много положительных...<BR>Но!!!<BR><BR>В итоге... Меня товарищ хорошенько нагрел...<BR>Во-первых, на визах... Которые он должен был сделать сам... А сделал я и заплатил за это 1100 у.е.<BR>Во-вторых. Из-за отмены концерта в назначенный день и переноса даты... Точка потребовала с меня дополнительных бабок (дата в субботу была просрана)... И мне пришлось брать ещё один день практически за полную оплату... <BR>А это ещё 1500 у.е.<BR>Следущее, дополнительный день был уже среда и многие фэны из других городов просто не смогли приехать и сдали свои билеты...<BR>Тут потери значительны, но и считать сложно...<BR><BR>Ещё один момент - сгорела бронь в гостинице... А за 2 дня найти подходящие варианты - это нехилая проблема... В итоге, пришлось брать дорогущие номера в "Украине"... Кто там был... имеет представление...<BR><BR><BR>Ну и... Как десерт... Подхожу я накануне к тур-менеджеру, норвегу и говорю... мол, завтра концерт, я должен тебе бабок... Говори, мол, сколько?<BR>Он называет сумму 1400 у.е.<BR>Я грю, я не ослышался? Напиши на бумажке...<BR>Он пишет - 1400.<BR><BR>Я отдаю, и блять чуть ли не взрываюсь... Было желание отрезать голову этому снгововму промоутеру... Мне, правда потом коллеги по профсоюзу сказали... если этот тип ещё появится в Москве... не взыщи... Это будет его последним разом...<BR>Он и не будь дураком... больше и не появлялся тут....<BR><BR><BR>Потом, уже по дороге в Минск... он свалил всю вину на меня... С каким-то опять же другом-норвегом сотряпали на меня компромат и разослали его по странам и весям...<BR>Вот так я оказался кидалой и гандоном...<BR><BR><BR>Да, а вот Шульц мне тогда помог... Ничего не скажу... Одолжил деньжат в трудную минуту...<BR>Спасибо за это...<BR>Но с норвегами рассчитался по полной...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

