# Welicoruss

Дискография
"Wintermoon Symphony [promo]" 2008, Metal
"Зимняя Лунная Симфония" 2008, Black Metal
"Апейрон" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ayugi 02.06.2010 17:00:
Диски CD-Mximum<BR><BR>CD - 99р., DigiPack/Book - 149р.<BR>Есть в наличии немножко. Список ниже. Кому надо пишите на почту cat&lt;всем известный символ&gt;hdhmusic.ru<BR>Эти цены до конца недели. Потом обычные розничные.<BR><BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ «Девки, секс и трупный яд»<BR>WELICORUSS «Апейрон»<BR>WELICORUSS «Зимняя Лунная Симфония»<BR>ARIDA VORTEX «Evil Sorcery»<BR>ARIDA VORTEX «Flames of Sunset»<BR>ЭПИДЕМИЯ «Эльфийская Рукопись: Сказание На Все Времена» (digibook)<BR>ЭПИДЕМИЯ «Жизнь в сумерках»<BR>ARIDA VORTEX «Evil Sorcery»<BR>ПУТЬ СОЛНЦА «Победитель Всегда Остаётся Один»<BR>ФАКТОР СТРАХА «Мёртвые Сны»<BR>ТЕМНОЗОРЬ «Горизонты…»<BR>ТЕМНОЗОРЬ «Вольницей В Просинь Ночей»<BR>BUTTERFLY TEMPLE «За солнцем вслед» (Digibook)<BR>ХВАНГУР «Кровь и Пепел»<BR>КОЛИЗЕЙ «Сколько Дорог...»<BR>ЭПИДЕМИЯ «Эльфийская Рукопись: Сказание На Все Времена»<BR>ИВАН ЦАРЕВИЧ «Иду На Вы!» (digi-book)<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

wolfenhirt 15.02.2015 16:53:
Кстати вот да. Есть такой чел, Алексей Боганов из группы Welicoruss из Сибири откуда-то, Новосибирск или Красноярск, не помню уже, тоже из серии Аора. Очень уж мировую известность хотел. Но в России никому был особо не нужен, хотя и относительно приличные клипы снимал + звук на альбомах был вполне бодрый. Ну вот щас съеб в Прагу на ПМЖ, набрал там состав частично из местных и хуярит по Европке нынче только в путь.

### REVELANCE отдыхают ))

Питер Грант фром Хевен 05.09.2017 02:36:
кстати, есть охуенно пробивной чувак из группы Великорусс - который по заветам Аора работал еще когда все судорожно косили под Арию<BR>один из пионеров расейского спам-метала, но понял, что тут нихх не светит - свалил в Чехию и набрал там состав<BR><BR>всё делает по уму - артворк, фотосеты, морды крашеные, костюмы, музло на уровне нормальном - не подвал, реклама во всех журналах центровых с расписаниями туров, вот такие промки в журналах <A HREF="http://www.discogs.com/Welicoruss-Welicoruss/release/9077300" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Welicoruss-Welicoruss/release/9077300</A><BR>клипы кошерные, даже страничка в англовикипедии в наличии, а толку все равно хуй - не работает... паззл не найден... даже на лейбл не подписался нормальный (ноль продаж на дискогсе у посл. альбома) хотя жанр как раз самый продаваемый на физике (наряду с деткором)

