# Snakeskin

Tilo Wolf (Lacrimosa)

## Дискография

### "Music For The Lost" 2004, Gothic

01. I Am The Dark
02. Furious Stars
03. Melissa
04. Waking A Lie
05. Longgonelost
06. Panicky Joy
07. Cinderella
08. Symphony Of Pain
09. Come As You Are
10. Recall
11. Cinderella - Club Mix
12. Melissa - Remix by Kiew
13. I Am The Dark - Electronoir Mix by Combichrist


## Отношения с другими группами

* C группой "Lacrimosa" Tilo Wolf

## Публикации

### 22.02.2005 reviews Шкурка змеи в придорожной канаве

<P>Отвратительный, однообразный и примитивный набор звуков. Такое впечатление, будто подросток, дорвавшись до диска с дешевыми сэмплерными библиотеками десятилетней давности, и на папином компьютере записал свои творческие потуги. Мерзкий вокал, раздражающий уши, напомнил мне визг существа, солировавшего в авангардном водо-бачковом оркестре из образцовского «(Не)Обыкновенного концерта». Только экспрессии поменьше. Что поделаешь... Другое поколение… вырождение цивилизации… готы… и бабы у них лысые-страшные на обложке. Самое грустное, это то, что альбом вышел из-под пера Тило Вульффа. И ведь не скажешь, что человек совсем исписался. Мелодий хитовых на “Music For The Lost” больше чем на последних двух нуднейших «Лакримозах». "Melissa",&nbsp; Cinderella"... Явные боевики... Но вот исполнение… </P>
<P>Или может, это шутка? Типа – «вот вам гавнецо, но и его вы с радостью скушаете, потому, что я – признанный авторитет». Взял человек и собственными руками убил то, что могло взорваться бомбой.</P>
<P>Для фанатов «Лакримозы», не боящихся плоского звука и дешевой электронщины с однообразными барабанчиками. И только. </P>
<P>ЗЫ. Вот тут наблюдается тот случай, когда ремиксы песен лучше оригинальных. </P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

