# Enter Chaos

Polish death metal

## Дискография

### "Dreamworker" 2002, Death Metal

1. Blood Desire
2. Chaos
3. ...And The Angels Sing
4. Dreamworker
5. Lethal Dreams
6. Electronic Zombies
7. Industrial Disease
8. Synthetic Future
9. Lost In Ecstasy
10. Cold (At The Gates cover)


The Chaotic Team: 
"MARTEX" - throat
"D." - diabolical high & low axe
"OZZ" - riff & bass master
"VERYMETAL" - strings' terror
"BLASPHEMO" - schizofrenic riffs & low sound
"L.RAMBO" - noise battery
"RAIDEN" - fast synthetic tracker fx
"B.LOW" - bass e.xtreme*
* Does not appear on this recording due to school service 


The Guest: 
Seb-Off (of Dar Semai) - guitars & bass
Noctivagus (of Luna Ad Noctum) - keys

D. appears courtesy of AZARATH (http://azarath.black.art.pl)
Ozz & B.Low appears courtesy of DEMISE (www.demise.metal.pl)
Blasphemo appears courtesy of LUNA AD NOCTUM (www.lunaadnoctum.metal.pl)
Verymetal appears courtesy of DAR SEMAI
L.Rambo appears courtesy of DEMISE & DAMNATION
Raiden appears courtesy of AURAL PLANET (http://www.auralplanet.com)


Music by BLASPHEMO, VERYMETAL, OZZ, D. & RAIDEN, except track "Cold" written by A. & J. Bjorler/At The Gates (published by Earache Records 1995) Arrangements by ENTER CHAOS

Lyrics by MARTA, except tracks "Industrial Disease", "Electronic Zombies", "...And The Angels Sing" written by MACIEK JAKUBSKI and track "Cold" written by Tompa Lindberg

DREAMWORKER was created at Hertz Studio, May/June 2002
Produced, mixed & mastered by SLAWEK & WOJTEK WIESLAWSCY
Cover art & design by GRAAL (graal@webmedia.pl) 


### "Aura Sense" 2004, Death Metal

1. Fire In The Hole 
2. Sell Out
3. Out Of Fury
4. No Name
5. d.Evil Inside
6. Baby The Handgun
7. Aura Sense
8. Crisis Connection
9. Trouble Maker
10. One Day Hero
11. Hypocrisy
12. Baby The Handgun (remix)



MARTEX - throat
L. RAMBO - drums 
ZENEK - guitars
OZZ - guitars
SEB-OFF - guitars
B. LOW - bass


guest musicians: 
Szymon Czech - guitars on "Crisis Connection" & "Out Of Fury"
Henri Sorvali - electronics on "Baby The Handgun" 

Szymon Czech appears courtesy of NYIA & THIRD DEGREE
Henri Sorvali appears courtesy of MOONSORROW/FINNTROLL
Ozz, L.Rambo & B.Low appear courtesy of DEMISE

Music and arrangements by Enter Chaos
Lyrics by Marta, except where indicated. Lyrics translated by JesuSatan 

This Aura Sense was born at Studio X during October 2003
Produced by Szymon Czech & Enter Chaos
Engineered, Mixed & Mastered by Szymon Czech
Released December 2003 Catalogue number MMP 233
Cover artwork by Niklas Sundin


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 29.10.2002 17:27:
Так, ну и мы прикупили кое-чего на выходных.<BR><BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Классика, бля! Для меня это лучший и самый альбом Группы. 5/5, хотя это и так неоспоримый факт.<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls To Picasso"<BR>Опять-таки, имхо, "классический" альбом. Мой любимый в сольной карьере Дикинсона. Ни олной проходной песни! Фавориты: "Gods Of War", "Change Of Heart", "Sacred Cowboys", "Tears Of The Dragon". 5/5<BR><BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Опять-таи классика doom/death, лучший альбом MDB. В своё время, услышав этот альбом в 1995-м году, я вновь обрёл интерес к  думу и металлу в целом. 5/5<BR><BR>The Haunted "The Haunted Made Me Do It"<BR>Одно из лучших приобретений за последнее время. Почему я раньше игнорировал эту группу, слепец?! Мелодичный дэт, сильно притрэшованный, мощный и обволакивающий. Можно провести параллели с The Crown, но, если музыка последний скоростная, местами бешенная, то у The Haunted музыка помедленне, но слушается мощнее, местами мелодичнее. Действительно чувствуется, что играют в группе два основных участника великих Ath The Gates. Данный альбом может понравится как поклонникам At Thre Gates, так и поклонникам Slayer. 5/5<BR><BR>Dismember "Massive Killing Capacity"<BR>Замечательный альбом от одних из отцов шведского дэта. Суровый и в то же время мелодичный материал. Содержит как откровенно мелодик дэтовые вещи, так "Life - Another Shape Of Sorrow", "Nenia", так и более злые и мрачные, привычно "дисмемберовские" композиции, например "The Casket Garden". 4/5<BR><BR>Anathema "Serenades"<BR>Можно не комментировать этот альбом. Наравне с "Turn Loose The Swans" от MDB этот альбом является классикой английского doom/death. Мрачный, тёмный и горький. 5/5<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon"<BR>Толком не расслушал ещё, но создаётся ощущение, скорее всего, правильное, что имеем мы дело, по сути, с повторением предыдущего альбома сего коллектива. Смесь мелодик-дэта с фольком, обильно приправленный трубадурскими акустическими делами. Пока 3/5.<BR><BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Прослушал целиком пока всего один раз. В целом,  понравилось, хотя это и немного не тот Gorefest, к которому я привык. По сути, жёсткий хард с почти не искажённым вокалом.<BR>Но "Soul Survivor" мне нравился больше. 4/5<BR><BR>Rainbow "Down To Eart"/"Difficult To Cure"<BR>Б/О. Такие вещи не обсуждаются.<BR><BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"/"Bent Out Of Shape"<BR>Аналогично предыдущему пункту. Скажу лишь, что в своё время "Bent Out Of Shape" был одним из первых, наверное, в первой десятке "тяжёлых" альбомов, услышанных мной.<BR><BR>Далее, перечислю пока ещё не прослушанные новинки:<BR><BR>Disinter "Welcome To Obvilion"<BR><BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR><BR>Enter Chaos "D veaWorker"<BR><BR>Эти опишу позже, как прослушаю.<BR>Вроде ничего не забыл.<BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 01.11.2002 14:21:
Ещё среди новинок забыл упомянуть:<BR><BR>Dark Tranquillity "Haven"<BR>No comments. 5/5<BR><BR>Nile "Black Seeds Of Vengeance".<BR>Чума, охрененный брутальный дэт, атмосферный, местами с восточными "египетскими" гармониями и мелодиями. Я не ожидал, что так понравиться. Техника музыкантов великолепна, фантазии им не занимать, в отличие от многих команд этого направления (впрочем и любого жугого). 5/5<BR><BR>Ещё комментирую то, что успел-таки послушать.<BR><BR>Infestedead "Hellfuck/Killing Christ"<BR>Дэтовый "СОТОНИНСКИЙ" проект Дэна Свано. Вся музыка написана и гитарные партии исполнены им, спел некий Ebbe или как там его (может, кто просветит, кто это?). Музыка - достаточно техничный и злой шведский дэт старого образца. 4/5<BR><BR>Disinter "Welcome To Oblivion"<BR>Американский дэт, достаточно классический, местами с претензией на брутальность, но не шибко зубодробильный. В целом, приятно. Для поклонников данного жанра. 3/5<BR><BR>Enter Chaos "Dreamwalker" <BR>Злой, но мелодичный, местами очень красивый мелодик дэт, временами напоминающий At The Gates. Минусы - привычная для таких команд  однообразность композиций и хреновый кавер At The gates "Cold". Ну и качество записи достаточно андеграундное, хотя и вполне европейское. 4/5<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR>Мелодик дэт, местами светлый и мажорный, в духе In Flames "Whoracle", только с клавишами. 3/5<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR>Новый альбом Катаклизм продолжает традиции двух предыдущих альбомов и представляет из себя зубодробильный мелодичный дэт. Альбом этот показался мне менее ярким и запоминающимся, чем предыдущий. 4/5

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:14:
А теперь по сабжу...<BR><BR>Wurdulak '02 (Season of mist) -<BR>Очередной норвежско-американский проект с участием Killjoy'я. Абсолютно невнятный блэк. Такое впечатление, что на этот диск напихали песни с десятка абсолютно разных демок абсолютно разных команд. Бездарных, причём. 2/10 - только за обложку.<BR><BR>Mater Tenebra "Sangue" '02 (Pulsar Light) - итальянский блэк. з-у-б-о-д-р-о-б-и-т-е-л-ь-н-ы-й. Чем-то напоминает Unlord, но ЕЩЁ брутальнее, ЕЩЁ быстрее, и БЕЗ клавиш. 8 / 10<BR><BR>Lead Weight "Penetrator" - диск был прослушан один-единственный раз, а для такого рода музыки это явно недостаточно. Впечатления: достаточно интересный дэт, совсем недурно записанный... но абсолютно не цепляющий (не в смысле - НЕхитовый, а в смысле - НЕзапоминающийся). Пока б/о.<BR><BR>Into Eternity '01 (DVS Records) - паршиво записанный прог/дэт средней руки. Ну его к чёрту... 3/10.<BR><BR>Enter Chaos '02 (Metal Mind) - кому-то явно не дают покоя успехи Dominium и Lux Occulta. И эти "кто-то" зовутся Enter Chaos. Польский дэт, достаточно интересный, навороченный, но малость сыроватый. 7 / 10<BR><BR>Room With A View '02 (My Kingdom Music) - депрессивный и немного психоделичный готик-рок/металл в духе поздней Katatonia и Beyond Dawn образца Pity Love и Revelry. Множество нестандартных, почти что авангардистских ходов... В отличие от Katatonia - явно некоммерческая музыка. 9,5 / 10<BR><BR>Catamenia "Eskhata" '02 (Massacre) - милый альбомчик. Мелодичный финский блэк с элементами СМДМ. Повторюсь: мило. Не более того. Но и не менее. 6,5 / 10.<BR><BR>Вот, собственно, и всё, что я пока успел послушать.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:46:
Или бы Dimesion Zero выпустили... его найти никто не может, хотя это уже классика<BR><BR>Вместо этого выпустили ужасную группу Enter Chaos, которая играть толком не умеет

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 13:08:
Ставсерг, ошибаешься, Pandemonium - смдм в своей попсовой ипостаси. Впрочем. вполне слушабельный. :)<BR>Вот реальный кал - это Mourning Caress...<BR><BR>А Enter Chaos мне местами понравился, но не шибко всё равно. И главное - совершенно отвратительный кавер на "Cold" At The Gates...<BR><BR>Витя, а мне Kaliban даже где-то понравился... Что-то трогательное в них есть, слушаю иногда... А записаны плохо - дык у альбома этого история, как у Sinnocence, есть маза... :)))<BR>Писали чуваки в 1998-м аж его, за своё бабло, есть маза. А вышел только сейчас! :)<BR><BR><BR><BR>

### Привет!

ChildInFlames 15.01.2003 00:53:
Мда, неплохо на мне чувак дал ссылку (чувак из Enter Chaos), мол переведи чё там пишут в reviews про самих же себя...  Перевёл... окалачиваюсь на саёте... смотрю борда... думаю ничего так...     <BR><BR>И вот, приплыли.! <BR><BR>ЛЮДИ, БЛИН, ОЧНИТЕСЬ!!!! <BR>Я только инфой хотел поделится!  

### Худший диск вашей коллекции

Seducer 10.02.2003 13:54:
Pandemonium, Enter Chaos, Nocturnal Winds...

### Худший диск вашей коллекции

Steel 10.02.2003 15:15:
Enter chaos ничего группа.... 

### Польская металическая сцена

Raider 24.02.2003 12:33:
Всем интересующимся польской сценой советую съездить на Metalmania 2003, где будет выступать все Польские лучшие группы и не только ... <BR>Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 26.02.2003 21:04:
 dead666: (22.02.2003 15:19)  <BR>  Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают: <BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul. <BR><BR>Сцена 2 Польская: Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium. <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +(375)29 613-38-18  <BR>---------------------------------------------------<BR><BR>Да Менчанам дорога на 2,25$ дешэгле чем нам - гыгыгыгыгыгы. Паздраглиайу !!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 03.03.2003 23:14:
Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Катовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18<BR>

### Новинки 8.03.2003.

ixtiandr 11.03.2003 15:09:
Гууз, с какого хрена этот альбом у Терион экспериментальный???? Они такую дэтуху и играли вначале на первых трех, а потом и пошло это сипхо-гавнище. Лучше б играли то что играли, блиа...<BR><BR>Мои ногинки. Редкий случай, когда из 10 приобретенных мною дисков, не оказалось ни одного гавно :О))<BR><BR>1) Ween Morloch'02 - Kadaver Komplex. Сольный проект лидера немецкой формации Samsas Traum запрещен к продаже (если не песдит ДаркСсыте) в Германии из-за офорлмения буклета и текстов песен. Правда, песнями эти произведения назвать трудно, ибо сей релиз вполен мог бы появиться не на готическом Тризоле, а скорее на Cold Meat Industry, так как музыка эта представляет собой эдакий экспериментальный индастриал-нойз, временами, правда, весьма танцевальный ;О) Кто-то назовет это шедевром, кто-то будет с отвращением плеваться. Берите этот альбом, если вам не чужды эксперименты в индастриальном духе. Да, не верьте реце в ДС - эта там нет и в помине.<BR><BR>2) Grave'94 - Soulless. Одна из тех работа, когда получаешь то, что и ожидаешь. Качественный релиз от ветеранов и классиков (наряду с Entombed) шведского дэта. Однако, в отличие от других их работа, сей альбом меня как-то совсем не зацепил...<BR><BR>3) Enter Chaos'02 - Dreamworker. Проект участников нескольких польских брутальных коллективов удался на славу. Воистину, поляки не дают на отдохнуть. Мощный дэт с некоторыми блековыми влияниями, неплохими мелодиями и отличной работой инструменталистов. Братья-славяне продолжают штурмовать пъедестал дэт-метал-сцены, и не без успеха. Кстати, рычит там весьма миловидная девушка - это я понял только из буклета и рецы в "М" :О))<BR><BR>3) RPWL'02 - Stock. Этот немецкий пинкфлойдовский клон (сэкнс Трикстеру, бля) производит более чем благоприятное впечатление. Они одновременно звучат и как ПФ, и по-своему. Во всяком случае, группа не является второсортной копией грандов психоделического арт-рока. Рекомендую не только фанатам ПФ, но и всем любителям красивого качественного арта.<BR><BR>4) Porcupine Tree'01 - Metanoia. Группа вобрала в себя самое лучшее из прог-арта и джаз-рока 70-х. Здесь мы слышим Пинф Флойд и Софт Машин, Кэмел и Прокол Харум, и прочая прочая прочая. Единственый для меня минус в этом релизе - альбом полностью инструментальный, и такое впечатление, что чего-то не хватает.<BR><BR>5) Porcupine Tree'02 - In Absentia. То же, что и выше, но уже с вокалом - чистым, прозрачным, теплым. Чуть больше влияние ПФ, но ни в коем случае не попытка их скопировать. Также мне послышались (дополнительно к перечисленному выше) влияния ДЖент Дждайнт и даже Самйона с Гарфункелем. Всё настолько органично и так не напрягает, что порой не веришь в то, что это тебе не нсится, а происходят наяву. Группа явилась для меня настоящим открытием (сэнкс ту Диза).<BR><BR>7) Kataklysm'98 - Sorcery & The Mistical Gate Of Reincarnation. Это не что иное, как переиздание НБ дебютников группы (первого полноформатника 1993 года и ЕР 1995 года). "Бэковость" айрондовских релизов с одной стороны радует, с другой - слушать такую музыку почти 80 минут подряд утомляет. Забавно замечание моей знакомой по поводу вокала: "Дядя, похоже, какать хочет". :О)) Кстати, меня сей диск по первости пока не шибко впечатлил - туповато как-то...<BR><BR>8) Manic Depression'01 - Who Deals The Pain. Откровенно говоря, не ожидал столь сильного релиза от московских трэшеров МД, Во всяком случае, они намного слушабельнее, чем те же горе-герои шведского трэша Террор 2000 и Гипнозия. Хотя со шведами сравнение невполне уместно, так как ребята черпают свое вдохновение из немецких классических актов типа Содом (в первую очередь), Дестракшн и т.д. Очень "по стилю" вокал, отлично прописаны гитары, но вот ударные имхо можно было бы и получше - груло говоря, кроме тарелок ничего не слышно. Похоже, Мортифер отдыхает... Да, я не понял:в "нормальном" виде диск выходил (выдет)? Ибо это тот продукт, с которым не стыдно появиться и в азпадных странах. Судя по маркировке, это релиз Хобгоблина, или я

### Новинки 8.03.2003.

Seducer 11.03.2003 16:45:
ИХТИ, я рыдаль...<BR>Enter Chaos'02 - Dreamworker<BR>Этот "мощный дэт с некоторыми блековыми влияниями, неплохими мелодиями и отличной работой инструменталистов" на деле является похабным СМДМом, хреново записанным, криво сыгранным. Откровенно слабая пластинка, одна из многочисленных и неудачных попыток переиграть "Slaughter Of The Soul" At The Gates, впрочем, с претензией - встречаются красивые моменты.<BR>Самый пиздец альбома - отвратительнийший кавер на "Cold" тех же At The Gates, который завершает альбом. Просто пиздец, какая мерзость, нельзя им было делать этого. Ибо если альбом сам можно на троячок натянуть, то кавер ставит всё на свои места и смачно отхватывает пол-бала, если не бал.

### Новинки 8.03.2003.

Kai Mathias Stalhammar 11.03.2003 17:06:
Seducer: "Enter Chaos'02 - Dreamworker <BR>на деле является похабным СМДМом, хреново записанным, криво сыгранным. Откровенно слабая пластинка, одна из многочисленных и неудачных попыток переиграть "Slaughter Of The Soul" At The Gates, впрочем, с претензией - встречаются красивые моменты."<BR><BR>Да ладно тебе.. Не шедевр, мягко говоря, но и дерьмом не назовёшь. Средненькая работа, не более. Но и не менее. А записано действительно паршиво. 

### Новинки 8.03.2003.

Seducer 11.03.2003 17:53:
Вот-вот. "Чем бы дитя не тешилось... (лишь бы СМДМ не слушало)" - так что же ты слушаешь? причём СМДМ такого низкого качества? :cranky:<BR>А Хонтед и ДТ...<BR>Если они "уёбищные", то каков же тогда Enter Chaos? Даже представить себе страшно. :blink:<BR><BR>Тон мой усталый, а не почительный...<BR>Твою упёртость бы да в мирных целях... Ты деградируешь, мой друг, алкоголь, секс и грайндкор делают своё чёрное дело.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Seducer 18.04.2003 18:54:
Ихти, ты просто мандишь не по делу, вот и всё! :)<BR>И если я причисляю этот говняный Enter Chaos к этому говённому СМДМ, значит так оно и есть, бля! :)

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Steel 18.04.2003 19:00:
И если я причисляю этот говняный Enter Chaos к этому говённому СМДМ, значит так оно и есть, бля! &gt;&gt;&gt;<BR>С каких это пор?? Хотя, конечно, СМДМовщина там наличествует, факт. 

### Новинки... 2004

Dimas 31.08.2004 15:26:
:GREEN CARNATION - 2004 (DVD) - Alive and Well in Krakow (Metal Mind Productions)<BR>Потрясающий двд-релиз норвежской группы с записью ее польского концерта в январе 2004 года. В него вошли вещи с последнего альбома, плюс отрывок со второго альбома. Превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки. Кроме того имеется аудио-секция, которую можно было бы выпустить и отдельным релизом, настолько она хороша. В нее вошли четыре акустические версии песен с последнего альбома, два кавера (A-Хa и Крис Айзек) и одна композиция с будущего альбома, очень, кстати, красивая. Кроме того, здесь есть интервью с группой на полчаса и еще куча дополнительных вещей, фотки, дискография, биография и другое...<BR><BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP - 2004 (dvd) - Worldwide Live 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Полное концертное выступление на фестивале Металмания2004 группы известнейшего гитариста Майкла Шенкера. В трек-лист вошли как собственные вещи группы, так и песни UFO. Все хиты его двадцатитрехлетней карьеры, вне Скорпионов. Ностальгия... Кроме того, куча дополнительных материалов и получасовое интервью с виновником торжества.<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2004(dvd) - We're Going to Hollywood for this... Live Perversi (Metal Mind Productions)<BR>Внушительный двд-релиз норвежских блэк-монстров. Общая продолжительность материала на три с половиной часа. Сюда вошли краковский концерт группы (из которого я узнал, что карпатские лесники тоже устраивают на концертах стриптиз-шоу, правда извращенческое, выпуская на сцену загримированных жирных теток с отвисшими грудями немерянного размера), нарезки с еще нескольких концертов группы, видеоклип, закулисные съемки, отчеты о записи альбомов и многие другие дополнительные возможности. Всем любителям тру рекомендую!<BR><BR>CARNAL FORGE - 2004 (dvd) - Destroy Live (metal Mind productions)<BR>Еще один краковский концерт, теперь уже шведских тяжеловесных трэш-дэтстеров CARNAL FORGE. На концерте они исполнили 20 лучших вещей со всех своих четырех альбомов, в бонусах - выступления группы в Токио и Нью-Йорке, кроме того куча дополнительных возможностей. Ну и конечно, как и на всех последних металмайндовских релизах - превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2004 (dvd) - Metalmania Fest 2003 (Metal Mind Productions)<BR>Ну и последний двд, от которого я протащился наиболее конкретно. Как будто сам на этом концерте побывал, несмотря на то, что от каждой группы представлено по 2-3 песенки. Сперва на меня из пяти каналов, с потрясающей картинкой и классным световым представлением, обрушили лавину гитарных риффов поляки LOST SOUL. Их смертельный металл крепко вколачивается в мозги. Их сменили готик-металлеры DELIGHT, с симпатичной вокалисткой заводившей зал. Потом настал черед дэтстеров ENTER CHAOS, тоже с девушкой-вокалисткой, но не с нежным вокалом, а с брутальным гроулингом. Ну не буду расписывать в подробностях, скажу только, что еще на сборке отметились GOD DETHRONED, VADER, THE EXPLOITED, MARDUK, ANATHEMA, OPETH, SAXON и SAMAEL в качестве хэдлайнера. Более всего мне понравились ANATHEMA, OPETH и SAMAEL. 27 треков на любой вкус. Тут вам и дэт, и блэк, и готика, и хэви, и панк. Потрясающая подборка... Кроме того, на диске содержатся интервью с каждым участником феста (и дополнительные материалы о каждой группе) и закулисные съемки.

