# Hangar

Дискография
"The Reason Of Your Conviction" 2008, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Megadeth "The World Needs a Hero"

Jacob 19.01.2001 15:01:
Никогда не поздно одуматься. Mustaine & Co. собрались нас здорово удивить! Вот некоторые зарисовки о новом альбоме.<BR><BR>The raw, self-produced new album features 11 tracks written by Mustaine <BR>('Promises' co-written <BR>with Pitrelli), and it sees the band returning to the kinetic and cathartic <BR>sound of their nascent years.  The vicious songs include: "Burning Bridges," <BR>"The World Needs A Hero," "Moto Psycho," "Promises," "1000 Times Goodbye," <BR>"Disconnect," "Recipe For Hate," "Losing My Senses," "Dread And The Fugitive <BR>Mind," "Silent Scorn," "Return To Hangar" and "When."<BR><BR>"This record was written in spite of all the people who tried to turn us into <BR>an alternative pop machine. Basically, no one was welcome into the studio, <BR>and if they did get in we tried not to let them influence us.  Feed us, sure <BR>- but anything else - forget about it!" said Mustaine<BR><BR>The World Needs A Hero is something of a musical antidote to Megadeth's last <BR>studio album, <BR>'Risk'.  "I think that the title was a warning that we were taking a 'risk' <BR>with the record. Only a daft punk would not have noticed that disclaimer. <BR>However, this record is nothing like Risk. Saying that could jinx it, so <BR>let's just say the odds are increasing in our favor that this is a <BR>fans' record," Mustaine explained.<BR><BR>One piece of evidence indicating that The World Needs A Hero is an album <BR>geared toward die-hard lovers of Megadeth's early days is the inclusion of <BR>"Return To Hangar." Fans continually asked the band for a "sequel" of sorts <BR>to the classic 1990's album 'Rust In Peace'.<BR><BR>"With all of the referrals to Rust In Peace, I knew that the time had come to <BR> 'return to Hangar 18.' And this is just the beginning of a very heavy future <BR>for Megadeth with a great guitarist, Al Pitrelli.<BR><BR>www.megadeth.com

### hard zone

ixtiandr 26.01.2001 13:01:
Ну так как в прошлую субботу посмотреть по некоторым причинам ;) не удалось, вчера лицезрел повтор. Вот мои скромные впечатления (с предпосылкой, что будем считать, что я с творчеством нижеперечисленных коллективов не знаком :)), мои оценки песня/клип по 5-балльной системе ;) :<BR>Cradle Of Filth "Her Ghost In The Fog" - сама песня очень понравилась, клип...больше на готику смахивает, типа фильма "Сонная лощина" (если не ошибаюсь в названии) 5/4<BR>Him "Wicked Game" - абсолютная туфта; и это они называют готикой? Увольте =( 1/1<BR>White Zombie "Super-charger Heaven" - не понравилось совершенно; самое лучшее в отстойном клипе - тусующаяся толпа :) 1/3<BR>Moonspell "Butterfly FX" - отлично, и песня и клип 5/5<BR>Sentenced "Killing Me, Killing You" - средненько, можно было поинтереснее сделать 4/3<BR>Megadeth "Hangar 18" - то что, действительно 1990 года вещь? Никуда не годится. 1/1<BR>Def Leppard "Slang" - давненько не слышал их...И лучше бы не слушал и в этом раз =( 1/1<BR>Dark Tranquility "Thereln" - классная вещь!!! 5/5<BR>To/Die/For In The HEat Of The Night" - до каверов Сандры докатились...и в не лучшем виде, кстати %( 2/2<BR>Satarial "The Queen Of The Elves Land" - ну что тут скажешь? хотя не самый худший блэк ИМХО; 4/3 (2 балла клипу за голых баб :), 2 за все остальное - очень сумбурно) <BR>Вот так.

### New Megadeth

Yogin 15.05.2001 04:05:
voobwe to paru vewei na Capital punishment pervonachalno prednaznachalis dlya novogo alboma, no Capital zalupilis nexilo i prishlos im podarit eti vewi. A ya blin prozeval, mozhno bylo nasharu vyigrat etot CD tolko pozvonit nado bylo, ex, balda. Voobwe ya ne uveren chto na napstere ili ewe gde v inete eto uzhe poyavilos, tak official release evropeiskii i amerikanskii vchera segodnya proshli.  No v prodazhe na on-line v US uzhe est.<BR>vot kstate spisok pesenok<BR>1. Disconnect<BR> 2. The World Needs A Hero<BR> 3. Moto Psycho<BR> 4. 1000 Times Goodbye<BR> 5. Burning Bridges<BR> 6. Promises<BR>7. Racipe For Hate...Warhorse<BR>8. Losing My Senses<BR>9. Dread And The Fugitive Mind<BR>10. Silent Scorn <BR>11. Return To Hangar<BR>12. When

### New Megadeth

Yogin 15.05.2001 04:05:
a vot review<BR><BR>Editorial Reviews<BR>Amazon.com <BR>The lineup is different. The record company is new. But<BR>vitriol-tongued Dave Mustaine remains Megadeth's one constant. While<BR>more commercial and mature than such unbridled early releases as So<BR>Far, So Good . . . So What!, this follow-up to the poorly received<BR>Risk finds Megadeth mostly back to their metallic roots. Mustaine<BR>continues to alternately mine politics and self-reflection to good<BR> effect, and his solos still shred. The taut, hooky "Moto Psycho" is<BR>polished, millennial thrash, and though the rest of the material on<BR>this 12-song collection isn't as instantly memorable, it's certainly<BR> ambitious. Mustaine's biting vocal and the muscular musicianship of<BR>the powerful title track and the pained love-lost ode "1,000 Times<BR> Goodbye" hit the mark, as does the epic, string-laden ballad<BR>"Promises," though Mustaine's patented vocal seems out of place, as<BR>does the classical guitar on "Recipe for Hate . . . Warhorse." That<BR>  aid, old-school fans will worship the likes of "Moto Psycho" and the<BR> classic and brutal "Dread and the Fugitive Mind" and "Return to<BR> Hangar." --Katherine Turman 

### Megadeth 2001

Jacob 23.05.2001 21:06:
Послушал диск несколько раз и вполне готов вынести свой вердикт. Итак, по пунктам.<BR><BR>Оформление: забегая вперед, скажу, что обложка - это единственное что говорит о так называемом "возвращении группы к корням". Я сначала думал, что Вик вылезает из девушки, но при более внимательном рассмотрении выясняется, что это никакая не девушка, а Мустэйн собственной персоной. Не знаю, на дворе вроде 2001 год и скелеты на обложках совсем не смотрятся. "Metal-Is" выпустили лимитированное издание в слип-боксе с плакатом, на обратной стороне которого на фоне фотографии группы расписан летний тур по Европе. Ничего особенного, можно взять и обычное издание в "стекле".<BR><BR>Звук не имеет ничего общего ни с Risk, ни с Cryptic Writings. К счастью, отсутствует модное звучание первого и, к сожалению, драйв второго. На CW Дэн Хаф очень здорово прописал бас-гитару, благодаря чему звук в целом стал намного плотнее. На новом диске этого нет. В итоге, альбом звучит как 'Countdown и Youthanasia, т.е. кристально чисто, с мощным звуком ударных и ритм гитар и немного резковатым звуком соло гитар. Если бы бас звучал также плотно как на CW, получился бы идеальный по звуку альбом.<BR><BR>По персоналиям:<BR>Dave Mustaine - как всегда скрипит как несмазанная дверь. Впрочем, вокальных подвигов от него никто никогда не ждал. Его лучшим вокальным перфомансом, ИМХО, остается Youthanasia. Зато вокальный пробел с лихвой восполнен количеством соло, которые он играет, причем некоторые из них по технике ни чем не уступают питрелливским.<BR>Dave Junior: как всегда, великолепная игра, особенно понравилось соло на одноименной названию альбома песне.<BR>Jimmy DeGrasso: на мой взгляд, парень ничем не уступает Нику Мензе; очень технично стучит, на вещах типа "Recipe for Hate...Warhorse" или "Return to Hangar" две бочки просто разрываются на части.<BR>Al Pitrelli: после внимательного прослушивания его партий (благо они расписаны в буклете) я пришел к выводу, что Эл совершенно не вписывается в группу. Соляки лишены всякого вдохновения, как будто Мустэйн все время стоял над душой и говорил что играть. Фактически нет ни одного мелодичного соло, которое бы даже отдаленно напоминало о его великолепной игре в Savatage. Говорят, правда, что на концертах он без проблем играет фридмановские партии.<BR><BR>Теперь по песням. Во-первых, сразу настораживает тот факт, что все песни написаны Дэйвом в гордом одиночестве. Исключение составляет Promises, написанная в соавторстве с Питрелли. Откровенно слабых вещей нет, но и шедевров, которые бы вошли на best-of, не просматривается. Мне по-настоящему понравилась только "Promises" ? баллада с потрясающей оркестровой аранжировкой. Хотя не могу не сказать, что песня сильно напоминает "Dream On" Aerosmith. Впрочем, Дэйв никогда не скрывал своей любви к раннему творчеству этого коллектива. Вообще, сравнений можно привести немало.

### Megadeth 2001

Jacob 23.05.2001 21:06:
(продолжение)<BR>Главным "сюрпризом" в этом смысле является "When" - единственная вещь, которую можно отнести к более раннему творчеству Мегасмерти. Все бы ничего, только рифф довольно бесстыдно содран с "Am I Evil?". Когда будете слушать, обратите внимание.<BR>На второе место после "Promises" я бы поставил "Dread and the Fugitive Mind" с ее вступлением а ля "Sweating Bullets" и отличным припевом. Интересно, это тоже задумывалось как продолжение, потому что куплеты в виде фирменного речитатива Мустэйна в точности копируют Sweating Bullets.<BR>Выпустить "Motor Psycho" в качестве первого сингла было не очень разумно, т.к. сомневаюсь, что американские радиостанции будут с энтузиазмом крутить эту вещь. На роль сингла больше подошла бы "Disconnect", которая вполне смотрелась бы на Cryptic Writings наряду с "Trust" или "Almost Honest". "Recipe for Hate?Warhorse" с натягом могла бы быть b-side-ом на Rust in Peace. Песня лишена какой-либо мелодии, но радует длинный навороченный проигрыш в конце ? вот где Джимми то оторвался!<BR>Сиквел "Hangar 18" мне абсолютно не понравился. После прослушивания этой песни понимаешь, что Мустэйн далеко не в той форме, в какой был на RiP, да и Питрелли по технике уступает Марти. Все песни перечислять не буду, т.к. шедевров, как я уже сказал, там нет.<BR><BR>Лирика совсем не вселяет оптимизма. На нескольких вещах есть неуклюжая попытка написать тексты на политические темы, но, увы, на фоне ?Rust in Peace? и ?Countdown они смотрятся совсем невнятно.<BR><BR>Подводя итог, скажу, что альбом заметно лучше Риска, но уступает по всем позициям альбомам 90-х. Если вы ждали ?Rust in Peace? часть 2, то, увы, будете сильно разочарованы. Если же вам по душе CW, можете смело брать новый альбом.<BR><BR>Моя оценка ? 7.5/10 Увы, но в личный топ 10 этого года альбом никак не входит.

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Quint 01.06.2001 17:06:
Вот нарыл на blabbermouth.net сет-лист первого концерта грядущего тура (вместе с AC/DC 8 июня), причем сет-лист со слов Мастейна. Правда, там сказано что сет расчитан на 45 минут, да и из контекста следует, что эти песни будут только на этом концерте:<BR><BR>01. Dread and the Fugitive Mind<BR>02. Kill the King<BR>03. Wake Up Dead<BR>04. Moto-Psycho<BR>05. Return to Hangar<BR>06. Tornado of Souls<BR>07. Trust<BR>08. Symphony of Destruction<BR>09. Peace Sells...<BR>10. Holy Wars

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

pafos 07.07.2001 02:08:
Целых ДВА ЧАСА!!! Крута!!!<BR>Сет-лист поленюсь длинно расписывать, поэтому скажу так:<BR>Был сыгран целиком Capitol Punishment плюс<BR>Wake Up Dead<BR>She-Wolf<BR>Reckoning Day<BR>Angry Again<BR>Tornado Of Souls<BR>и с нового альбома<BR>1000 Times Goodbye<BR>Promises<BR>Return To Hangar<BR>Плюс куча нестандартных фишек...<BR>Практически идеальный сет-лист.<BR>Хотелось бы, конечно Paranoid и Anarchy in UK еще, но на этот раз без каверов. А из собственных, пожалуй, можно было бы добавить This Was My Life, Hook In Mouth, Killing Road и Mechanix %)<BR>Звук был хорош. Сыграно было слажено очень.<BR>Мустейн очень здорово пел. Лучше, чем я слышал на концертных аудио/видео...<BR>Питрелли... Не Марти, конечно, но главный экзамен (Торнадо) выдержал с честью.

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Iron Golem 08.07.2001 11:07:
Концерт был очень крут. Больше всего порадовало исполнение таких боевиков как Hangar 18, Tornado Of Souls и конечно, Holy Wars. (Вообще. Rust In Peace - мой любимый альбом). Да и новые песни совсем неплохи. Наверное, это лучший концерт из виденных мной за последние года два. Я стоял у сцены прямо по центру во втором ряду. Звук был как ни странно неплохой (что для этого зала нехарактерно). Пел Дэйв очень прилично. Правда, понимая, что его вокал не идеален он заставил активно подпевать обоих - и Элефсона и Питрелли. Питрелли смотрелся нормально, хотя предпочтительнее было видеть Фридмана, всё же вся классика была записана с ним. Но как к музыканту к нему - никаких претензий - Питрелли - гитарист очень высокого уровня и сыграть может, наверное, что угодно. Порадовало то, что выйдя после концерта из служебного входа музыканты раздали афтографы всем желающим (таковых набралось человек 20) и даже пообщались немного с фэнами. Удивительно, но музыканты даже после концерта были абсолютно трезвыми! Вот так-то, любители выпить перед концертом - берите пример со своих кумиров! <BR><BR>Осталось только раздобыть где-нибудь бутлег (интересно, записывался ли концерт с пульта?). Из мастдайцев встретил (случайно) перед концертом Владислава Николаенко из Екатеринбурга (привет, Владислав!). Кстати, встретил перед концертом одного фэна Metallica, который утверждал, что пару месяцев назад в Москву приезжал... Хэтфилд - просто как турист. Не знаю, гон это или нет.<BR><BR>NP: Amorphis - Am Universum.

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Thunderstorm 08.07.2001 14:07:
Так как пока никто не удосужился написать плей-лист, пишу песни, которыя я запомнил. Итак, Megadeth играли:<BR>c 86 -одноименную<BR>с 88 -In my darkest hour<BR>c 90 -Holy wars, Hangar 18, Tornado of souls<BR>c 92 -Symphony of destruction<BR>c 94 -Reckoning day,  Train of consequences, A tout le monde<BR>c 97 -Trust, She-wolf<BR>c 99 -Crush em<BR>c 01 -Moto psycho, 1000 times goodbye, dread and fugitive mind, Promises<BR>   Все это было точно, кроме Hangar 18, возможно вместо нее или сразу вслед за ней была сыграна Return to hangar. Была еще пара песен (кто помнит напишите), возможно с RIsk, просто это единственный альбом Megadeth который я не слышал. Порядок песен ей-богу не помню (не до этого было, да и не ставил перед собой такую задачу).<BR>np Savatage "Poets and madmen"

### Gorefest

V!ola 08.07.2001 17:07:
Soul Survivor -- ПОПСА!!!!<BR><BR>np Megadeth "Hangar 18 (live)"

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

V!ola 08.07.2001 17:07:
С 97 точно была Use the man, потому что помню точно, что я ее орала. Еще совершенно точно была Sweating Bullets c 92, потому что ее я тоже орала, ибо это моя любимая песня с этого альбома.<BR><BR>np Megadeth "Hangar 18 (live)"

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

pafos 09.07.2001 11:07:
Все же полный сет-лит никто так и не привел...<BR>86 - Peace Sells, Wake Up Dead<BR>88 - In My Darkest Hour<BR>90 - Holy Wars, Rust In Peace, Tornado Of Souls<BR>92 - Symphony Of Destruction, Sweating Bullets<BR>94 - Reckoning Day, Train Of Consequenses, A Tout Le Monde<BR>97 - Trust, Almost Honest, Use The Man, She-Wolf<BR>99 - Crush'Em<BR>01 - Dread And Fugitive Mind, Motor Psycho, Promises, 1000 Times Goodbye, Return To Hangar<BR>Плюс еще из "не номерных" - Angry Again и Kill The King<BR>Больше двух десятков. Клево...

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Jacob 09.07.2001 19:08:
Т.к. многие интересовались полным сет-листом, привожу его в точной последовательности:<BR><BR>1. Intro: Prince of Darkness<BR>2. Dread And The Fugitive Mind<BR>3. Kill The King<BR>4. Wake Up Dead<BR>5. In My Darkest Hour<BR>6. Angry Again<BR>7. Crush 'Em<BR>8. She-Wolf<BR>9. Reckoning Day<BR>10. Train Of Consequences<BR>11. A Tout Le Monde<BR>12. Time: The Beginning<BR>13. Use The Man<BR>14. Hangar 18<BR>15. Silent Scorn<BR>16. Return To Hangar<BR>17. Promises<BR>18. Moto Psycho<BR>19. Tornado Of Souls<BR>20. Almost Honest<BR>21. Sweating Bullets<BR>22. 1000 Times Goodbye<BR>23. Trust<BR>Encore 1:<BR>24. Symphony Of Destruction<BR>25. Peace Sells<BR>Encore 2:<BR>26. Holy Wars...The Punishment Due<BR><BR>По-моему, выглядит весьма внушительно :)<BR><BR>Хотелось бы вот что обсудить. В чем причина такой фиговой посещаемости? Неужели только Арии под силу собирать Лужники? Ведь как правильно заметил Helloween, народу было от силы тысячи три. Это при capacity в 12,000 !!! За 10 минут до начала шоу мне реально не по себе стало: увидит группа такое безобразие и урежет на фиг сет. Так что поводу повторного приезда можно расслабиться - этого точно не произойдет.

### Фразы...

Граф Де Митриус 29.10.2001 20:31:
"military intelegence" - <BR>2 words combined that can't make sence      (Megadeth - Hangar 18)<BR><BR>

### Death Metal - школы

Terrorizer 13.12.2001 15:44:
Я вообще не понимаю, как такую дрянь, как (к примеру) Арч Енеми можно называть экстремальной музыкой, к коей безусловно относится понятие "дэт-метал"? Почему надо ставить приставку "мелодик"? Нормальный дэт метал (не брутал или кор) по определению мелодичен. Что в Death или том же Entombed меньше мелодики чем в этом слащавом дерьме? Нет, конечно! <BR>А дело в том, что на раскрученном понятии решили срубить бабла - вот и получается минимум тяжести, типа как брутальный голосок и полное выхолащивания понятия "death"! и что мы имеем в итоге - пауэр с трешем на пополам. Вот Арч Енеми хваленый этот. Одна нормальная пестня в их последнем альбомеоторая у меня невызывает отрицательных эмоций - Бурнинг анджел. Слушаем ее внимательно...и понимаем, что где то слышали. Megadeth "Hangar 18"!!! Сравните. Плюс соляки попизженные у Каркасса, этим мерзким Эммотом, который и предопределил распад гениальной группы. Козлина, мать его!<BR>Шведятина - гавно! А эта современная шведятина "мелодик, фак нахх" говно в двойне, нет, блин в четверне, в пятерне!

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Chopper 17.12.2001 23:00:
Торчит в компе моём такая звуковуха, торчу я временами от издавемого ею звука /вместо эпиграфа/<BR><BR>Если кто не в курсе, есть в сопровождающем её ПО т. наз. Surround Mixer и EAX Control с огромным количеством аудио пресетов/эффектов. Например, ставишь Hangar и звук получается такой как будто ты его слышишь в большом ангаре, Forest - как в лесу, Сave - как в пещере, Car Audio - как будто едешь в машине, Sewer Pipe - ... (лучше не ставить) и др - это так называемые эффекты среды (enviromentalal);<BR>есть другие наборы эффектов, в частности, для музыки - Heavy Metal, Rock, Pop, Jazz и много др. пресетов и их наборов.<BR><BR>Всё в общем-то понятно, но!!! когда я услышал, что из себя представляют пресеты с весьма интересными названиями такими например как: Female to Male, Male to Female (Alto), Сhipmunk, Robotic, Kidnapper,... меня сразу потянуло на эксперименты.. с металом конечно, который я слушаю (без эффектов) уже довольно долго.<BR>Тут кто-то обсуждал Rage, типа цепляет/не цепляет.. Я по нему не специалист, но (да не обидятся на меня фанаты этой группы) впендярил Missing Link + Male to Female (Alto) Preset.. то что я услышал можно описать как: композиции, не вошедшие в альбом Kreator года этак 87-го (пожалуй не этак, точно - Terrible Certainty/87 да не обижу я сам себя) "From the Underworld" и "Firestorm" включить нада было адназначно!<BR>Хотите послушать Арию в дэт-металлической обработке? Отшельник + Female to Male Preset вполне покатит..<BR>Если говорить вообще:<BR>Male to Female (Alto) Preset - глобальная сатанизация метала<BR>Female to Male Preset - глобальная брутализация метала<BR>Для тех кто никогда не был в дурдоме, или кого похмелье задолбало - Сhipmunk Preset - только со стула не ё..ться главное от смеха. Да кстати в дурдоме я тоже не был (к счастью).<BR>Или мож кто хочет своего попугайчика или другую птицу приобщить к Heavy Metal? Bird Talk Preset - весьма рекомендую. Ех кто в деревне живёт - во прикол будет когда петя в 5 утра Cradle of Filth заорёт..<BR>Пупец полный с этими аудио пресетами..<BR>

### Хорошее видео: концертники, клипы...

Вован 12.05.2002 14:38:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК в Горбухе 13.11.92<BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ в Меридиане 6.3.99<BR>MEGADETH - Hangar 18<BR>SLAYER - War Ensemble<BR>много всего...

### Основные теории и концепции музыки

pafos 18.06.2002 18:12:
2THOR - так уж гитара устроена, что у нее ограниченное количество удобных тональностей. :)  И в ля и ре написано тоже немало. Первый альбом Оззи почти весь в Ля.<BR>Ре - легковесно звучит, если в дроп-ди не переходить. Но и в ре есть удачные примеры - Hangar 18 к примеру.<BR><BR>А насчет размера... дык.. 4/4 - это самый качовый размер. :) Под другие колбаситься неудобно... :)))<BR><BR>А насчет 1-3-1<BR>Ну, у меня где-то гидовская ютаназия тоже валяется, надо позырить. Но честно, я не помню, чтобы там были такие аккорды на перегруженном звуке да на толстых струнах, по крайней мере в основных хитах этого точно нет :)

### Любимый видеоклип

-=Guardian=- 20.09.2002 01:39:
Абсолютно лучший клип по сочетанию картинка-музыка в "тяжелой" музыке:<BR>RAMMSTEIN "Du Riechst So Gut"<BR><BR>Просто очень нравятся по разным причинам:<BR>METALLICA "One"<BR>METALLICA "Whiskey In The Jar"<BR>MEGADETH "Hangar 18"<BR>MEGADETH "Symphony Of Destruction"<BR>RAMMSTEIN "Links 2-3-4"<BR>RAMMSTEIN "Sonne" <BR>BLIND GUARDIAN "Mr. Sandman"<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun"<BR>SONATA ARCTICA "Wolf And Raven"<BR>APOCALYPTICA "Path"<BR>STRATOVARIUS "Hunting High And Low"<BR>CREMATORY "The Fallen"<BR>+ почти все клипы QUEEN, даже пара клипов Майкла Джексона. Всего не вспомнишь. Просто нравится, когда клип сделан очень профессионально, тут уже и музыка особой роли не играет.<BR><BR>CRADLE OF FILTH "From The Cradle To Enslave" понравился только после первого просмотра. Где-то после третьего понял, что пересматривать его ещё нет никакого смысла. Всё-таки этот тот случай, когда песня лучше клипа, чего к примеру не скажешь о Rammstein.<BR><BR>Кстати, давно хочу увидеть LUCA TURILLI "Ancient Forest Of Elves", но никак найти не могу :( Может кто в инете подскажет?

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Vsevolod 02.10.2002 18:03:
HardRadio.com:<BR><BR>On September 10th, Sanctuary is issuing MEGADETH's Still, Alive...And Well?, a compilation containing studio and live recordings from their entire career. Tracks include: 'Time/Use The Man' (previously unreleased), 'Conjuring' (previously unreleased), 'In My Darkest Hour' (live), 'Sweating Bullets' (live), 'Symphony Of Destruction' (live)', 'Holy Wars' (live), 'Moto Psycho', 'Dread And Fugitive Mind', 'Promises', 'The World Needs A Hero', 'Burning Bridges' and 'Return To Hangar'.

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

pafos 09.10.2002 12:00:
2Sasha: Да у метлы просто НЕТ ни одной песни, чтобы по уровню дотягивала до Holy Wars... скажем или Hangar 18. Вот и все дела :)

### Почему мы не любим ню-метал???

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2005 12:26:
Я проще скажу. :) Вот есть некие известные группы, которые создали некий стиль и оставили некоторое количество шедевров, жанровая принадлежность которых несомненна. "Paranoid" by Black Sabbath... "Hallowed Be Thy Name" by Iron Maiden... "Electric Eye" by Judas Priest... "Master Of Puppets" by Metallica... "Hangar 18" by Megadeth... Нет смысла перечислять тут туеву хучу всех этих хитов. Так вот. Современные команды, которые любят эти вещи, ориентируются на них и помимо своего творчества ТЕХНИЧЕСКИ СПОСОБНЫ ИХ СЫГРАТЬ И НЕ ВЫГЛЯДЕТЬ ПРИ ЭТОМ СМЕШНО И НЕТИПИЧНО ДЛЯ СЕБЯ (что самое главное, ибо еще Дали говорил, что путь к ЛЮБОМУ шедевру идет через КЛАССИЧЕСКИЙ рисунок, доведенный до совершенства) - это и есть МЕТАЛЛ. То есть Death (послушайте угарную кавер-версию Painkiller), Opeth (послушайте угарную кавер-версию Remember Tomorrow), Pantera (послушайте угарную кавер-версию Electric Funeral) - несомненно металл. А вот всякие клоуны костюмированные (не будем уточнять кто) ни разу не металл. Даже больше - Дио, например, с Голди - это металл. А с Трэйси Джи - нихрена не металл. Ибо когда этот чел пытался играть партии и соляки Блэкмора и Айомми, всем нормальным людям смешно просто было... Вот так.

### Gigadeath - Russian Tribute To Megadeth

lg 26.03.2006 17:02:
DEAD X HEAD - Hangar 18<BR>ablom.glazov.net/dead_head/DeadXheaD_-_Hangar_18_(Megadeth_cover).mp3<BR><BR>FRAGILE NOVA - I Thought I Knew it All<BR>fragilenova.com/music/Fragile_Nova_-_I_Thought_I_Knew_It_All.mp3<BR><BR>FATAL BAND - Tornado of Souls<BR>fatalband.com/files/tornado.mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:13:
Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102        Made in E.U.                                           <BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9  Made in E.U.                                              <BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0       Made in E.U.                              <BR>Iron Maiden-Rock In Rio-EMI-7243 5 38643 0 9           Made in E.U.                                  <BR>Iron Maiden-Virtual XL-Japan-2 CD-TOCP 50440-1-no obi                                                      <BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-Is-Mini Vinil-без буклета-CK 86037                 <BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK-48993                                                                       <BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death-Limited Edition-CD+DVD-0946 372324 2 2                   <BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-Castle110-2                                                                  <BR>Iron Maiden-Death On The Road-2 CD-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-2 CD-EMI-7243 4 96926 0 2 <BR>Iron Maiden-Live At Donington-2 CD-EMI-7243 4 96929 0 9<BR>Iron Maiden-Best Of The Beast-EMI-7243 8 53184 2 9-Made in U.K.<BR>Iron Maiden-Seventh Son Of A Seventh Son-EMI-7243 8 35875 2 0-Made in Holland-2 CD<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-EMI-7243 8 35877 2 8-Made In Holland-2 CD<BR>Bruce Dickinson-Alive in Studio A-Scream For Me Brazil-3 CD-Sanctuary Records-SMETD 200<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-Sanctuary Records-SMRCD 214<BR>Bruce Dickinson-Accident Of Birth-RAW CD 124 GAS 0000124RAW<BR>Megadeth-Risk-2 cd version-EMI-Capitol-7243 5 22336 0 1     Made in E.U.                        <BR>Megadeth-Extended Version-Sony BMG-CMG-A 706222                                                   <BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2  (USA)                                <BR>Megadeth-Live Traxx-Japan-EMI-Toshiba-TOCP 50355(оби есть)                                    <BR>Megadeth-Hangar 18-Single CD-Japan(RARE)-EMI-Toshiba-TOCP 6667                           <BR>Megadeth-Breadline (Japan Spesial Edition)-TOCP 65388-(оби есть)                                <BR>Megadeth-Yothanasia(Remastered)-EMI-Capitol-72435-79873-25<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 CD-Sanctuary-06076-84544-2<BR>Megadeth-Video Hits-Capitol Records-72435-99770-9-6-DVD-<BR>Metallica-Load-Vertigo-532 618-2         (Germany)                                                              <BR>Metallica-Reload-Vertigo-536 409-2                                                              <BR>Metallica-Load-Japan-SRCS  8000-без  оби                               <BR>Metallica-Reload-Japan-SRCS  8512-без кейса и оби,в мягком кейсе-                             <BR>Metallica-St.Anger-Vertigo-0602498653593-Digipak-Germany<BR>MetallicaSt.Anger-Electra-62853-2-Digipack-USA<BR>Nativity In Black-A Tribute To Black Sabbath-Sony-Columbia-477671 2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 26.06.2008 15:36:
Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102        Made in E.U.                                           	400<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9  Made in E.U.                                              	400<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0       Made in E.U.                              	400<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-EMI-7243 5 38643 0 9           Made in E.U.                                  	550<BR>Iron Maiden-Virtual XL-Japan-2 CD-TOCP 50440-1-no obi                                                      	850<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-Is-Mini Vinil-без буклета-CK 86037                 	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK-48993                                                                       	400<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death-Limited Edition-CD+DVD-0946 372324 2 2                   	600<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-Castle110-2                                                                  	400<BR>Iron Maiden-Death On The Road-2 CD-EMI-0946 336 574 2 7	600<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-2 CD-EMI-7243 4 96926 0 2 	600<BR>Iron Maiden-Live At Donington-2 CD-EMI-7243 4 96929 0 9	600<BR>Iron Maiden-Best Of The Beast-EMI-7243 8 53184 2 9-Made in U.K.	300<BR>Iron Maiden-Seventh Son Of A Seventh Son-EMI-7243 8 35875 2 0-Made in Holland-2 CD	600<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-EMI-7243 8 35877 2 8-Made In Holland-2 CD	600<BR>Bruce Dickinson-Alive in Studio A-Scream For Me Brazil-3 CD-Sanctuary Records-SMETD 200	700<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-Sanctuary Records-SMRCD 214	350<BR>Bruce Dickinson-Accident Of Birth-RAW CD 124 GAS 0000124RAW	300<BR>Megadeth-Risk-2 cd version-EMI-Capitol-7243 5 22336 0 1     Made in E.U.                        	500<BR>Megadeth-Extended Version-Sony BMG-CMG-A 706222                                                   	250<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2  (USA)                                	400<BR>Megadeth-Live Traxx-Japan-EMI-Toshiba-TOCP 50355(оби есть)                                    	650<BR>Megadeth-Hangar 18-Single CD-Japan(RARE)-EMI-Toshiba-TOCP 6667                           	650<BR>Megadeth-Breadline (Japan Spesial Edition)-TOCP 65388-(оби есть)                                	650<BR>Megadeth-Yothanasia(Remastered)-EMI-Capitol-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 CD-Sanctuary-06076-84544-2	500<BR>Megadeth-Video Hits-Capitol Records-72435-99770-9-6-DVD-	300<BR>Metallica-Load-Vertigo-532 618-2         (Germany)                                                              	350<BR>Metallica-Reload-Vertigo-536 409-2                                                              	350<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS  8000-без  оби                               	600<BR>Metallica-Reload-Japan-SRCS  8512-без кейса и оби,в мягком кейсе-                             	400<BR>Metallica-St.Anger-Vertigo-0602498653593-Digipak-Germany-with DVD	500<BR>MetallicaSt.Anger-Electra-62853-2-Digipack-USA-With DVD	500<BR>Nativity In Black-A Tribute To Black Sabbath-Sony-Columbia-477671 2	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 20.01.2009 16:14:
Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102        Made in E.U.                                           <BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9  Made in E.U.                                              <BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0       Made in E.U.                              <BR>Iron Maiden-Virtual XL-Japan-2 CD-TOCP 50440-1-no obi                                                      <BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-Is-Mini Vinil-без буклета-CK 86037    USA<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK-48993       USA                                                  <BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death-Limited Edition-CD+DVD-0946 372324 2 2                   <BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-Japan-TOCP-6450-без оби                                                     <BR>Iron Maiden-Death On The Road-2 CD-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-2 CD-EMI-7243 4 96926 0 2 <BR>Iron Maiden-Seventh Son Of A Seventh Son-Japan-CP32-5610-first press-без оби<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-EMI-7243 8 35877 2 8-Made In Holland-2 CD<BR>Iron Maiden-Piese Of Mind-Japan-TOCP-6340-без буклета и оби<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-Japan-TOCP-7599-без оби<BR>Iron Maiden-The X Factor-2 CD-Japan-TOCP-8588-без оби<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan-TOCP-7155-без оби<BR>Iron Maiden-Piese Of Mind-Japan-TOCP-6340-без оби<BR>Iron Maiden-The Prisoner-Bootleg-On Stage-CD 12060<BR>Bruce Dickinson-Alive in Studio A-Scream For Me Brazil-3 CD-Sanctuary Records-SMETD 200<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-Sanctuary Records-SMRCD 214<BR>Bruce Dickinson-Accident Of Birth-RAW CD 124 GAS 0000124RAW<BR>Megadeth-Risk-2 cd version-EMI-Capitol-7243 5 22336 0 1     Made in E.U.                        <BR>Megadeth-Extended Version-Sony BMG-CMG-A 706222     USA                     <BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2  (USA)                                <BR>Megadeth-Hangar 18-Single CD-Japan(RARE)-EMI-Toshiba-TOCP 6667                           <BR>Megadeth-Yothanasia(Remastered)-EMI-Capitol-72435-79873-25<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 CD-Sanctuary-06076-84544-2<BR>Megadeth-Video Hits-Capitol Records-72435-99770-9-6-DVD-<BR>Megadeth-Countdown To Extinction-Japan-(Bonus Track)-TOCP-7164-без оби<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Megadeth	1985	Killing Is My Business….	Combat	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells….But Who`s Buying?	Capitol	<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	Capitol	japan<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	Capitol	<BR>Megadeth	1994	Yuothanasia	Capitol	<BR>Megadeth	1997	Live Trax	Capitol	Japan<BR>Megadeth	1999	Risk	Capitol	<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	Sanctuary	<BR>Megadeth 	1995	Hidden treasures 		<BR>Mekong Delta	1987	Mekong Delta	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1988	The Music Of Erich Zann	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1989	The Principle Of Doubt	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1990	Dances Of Death	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1991	Live At An Exhibition	Metal Mashine	<BR>Mekong Delta	1992	Kaleidoscope	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Dance On A Volcano	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Classics	Major	<BR>Mekong Delta	1994	Visions Fugitives	intercord	<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	intercord	<BR>Memorium	1994	Memorium	Memorium	<BR>Mennen	1997	Mennen		<BR>Mental Home	1997	Vale	The End Records	<BR>Mephistopheles	1997	Landscape Symphonies	Adipocere Records	<BR>Mercyful Fate	1996	Into The Unknow	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1998	Dead Again	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1999	9	Metal Blade	3984-14242-2<BR>Mercyful Fate		Tribute	Listenanable Records	posh 010<BR>Meshuggah	1996	Destroy Erase Improve	Nuclear Blast	DP<BR>Metal Militia	1996	A Tribute To Metallica II	Tribute 	<BR>Metal Militia 	1994	A tribute to Metallica 	Black Sun Records	<BR>Metallica	1982	One Last Visit	Metal Memory	<BR>Metallica	1983	Kill `Em All	Metallica	<BR>Metallica	1985	Live USA		<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	Elektra	<BR>Metallica	1988	….And Justice For All	Elektra	<BR>Metallica	1989	One	Metallica	japan<BR>Metallica	1991	Enter Sadman	Metallica	<BR>Metallica	1991	The Unforgiven	Metallica	<BR>Metallica	1991	Black Album	Elektra	<BR>Metallica	1991	…The Man Is Dead	Vox Poppuli	<BR>Metallica	1991	Hungarian Rock	No Future Records	nfr-374<BR>Metallica	1992	Live USA		<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters (live)	Metallica	<BR>Metallica	1992	Wherever Imay Roam	Metallica	<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters	Metallica	<BR>Metallica	1992	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1992	Mastres Of The Universe	Rarities Special	rs007<BR>Metallica	1992	Seattle Coleseum	MCMXCII Bull Music	cd-eye-19<BR>Metallica	1992	More Is All You Need	Real Live	rl cd 18-1/2<BR>Metallica	1992	Texas '89	RedDevil	red z-001<BR>Metallica	1993	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1993	One	Metallica	<BR>Metallica	1993	One (live)	Metallica	<BR>Metallica	1993	Live Shit	Metallica	<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 1	Crocodile Beat	cb 53010-1<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 2	Crocodile Beat	cb 53010-2<BR>Metallica	1993	USA '89	Arriba	arr93/022<BR>Metallica	1994	One	Metallica	<BR>Metallica	1996	Intil It Sleep (japan)	Metallica	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	Until At Sleeps	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 1	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 2	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 3	Metallica	<BR>Metallica	1996	King Nothing	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	The Metallic-Era	Neat Metal	nm013<BR>Metallica	1997	ReLoad		<BR>Metallica	1997	The $5.98 E.P. Garage Days Re-Revisited	Metallica	<BR>Metallica	1998	Garage Inc.	Metallica	<BR>Metallica	1999	Die, Die My Darling	Metallica	<BR>Metallica	2003	St. Anger	Metallica	ноль602498653593<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	Castle	<BR>Michael Romeo	1994	The Dark Chapter	Insideout	<BR>Ministry	1991	Jesus Built My Hotrod 	Sire Records	<BR>Misanthrope	1992	Variation On Inductive Theories	Holy	<BR>Misanthrope	1993	Miracles: Totem Taboo	Holy	<BR>Misanthrope	1997	Visionnaire	Holy	<BR>

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Jacob 14.07.2010 09:47:
К середине концерта звук вывели очень хорошо. Отличный концерт, гораздо лучше того, что я видел на Сонисфире. Мастейн был в отличном настроении, которое, правда, на мгновение испортил охранник, получив в свой адрес довольно нецензурную тираду. Людей было много, но не смертельно. Сегодня должно быть вообще комфортно.<BR><BR>Сетлист:<BR><BR>1. Intro<BR>2. Wake Up Dead<BR>3. In My Darkest Hour<BR>4. She Wolf<BR>5. Skin 'O My Teeth<BR>6. Holy Wars...The Punishment Due<BR>7. Hangar 18<BR>8. Take No Prisoners<BR>9. Five Magics<BR>10. Poison Was The Cure<BR>11. Lucretia<BR>12. Tornado Of Souls<BR>13. Dawn Patrol<BR>14. Rust In Peace...Polaris<BR>15. Trust<BR>16. Angry Again<BR>17. Headcrusher<BR>18. A Tout Le Monde<BR>19. Sweating Bullets<BR>20. Symphony Of Destruction<BR>- Encore -<BR>21. Peace Sells / Holy Wars reprise<BR><BR>1ч40

### SLAYER &amp; MEGADETH в Москве 15 марта!

Headcrusher 14.03.2011 14:04:
<U>Сет-листы из Киева</U>:<BR><BR><B>Megadeth</B>: <BR><BR>1. Wake Up Dead <BR>2. In My Darkest Hour <BR>3. She-Wolf <BR>4. Skin o' My Teeth <BR>5. Hangar 18 <BR>6. Hook In Mouth <BR>7. How the Story Ends <BR>8. Tornado of Souls <BR>9. Trust <BR>10. Head Crusher <BR>11. Sweating Bullets <BR>12. Symphony of Destruction <BR>--------------- <BR>13. Peace Sells <BR>14. Holy Wars <BR><BR><B>Slayer</B>:<BR><BR>1. World Painted Blood<BR>2. Hate Worldwide<BR>3. War Ensemble<BR>4. Postmortem<BR>5. Hallowed Point<BR>6. Dead Skin Mask<BR>7. Silent Scream<BR>8. The Antichrist<BR>9. Americon<BR>10. Payback<BR>11. Mandatory Suicide<BR>12. Temptation<BR>13. South of Heaven<BR>14. Raining Blood<BR>----------------<BR>15. Black Magic<BR>16. Angel of Death

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 16.09.2011 03:19:
добавлены даты к ломовейшему североамериканскому туру:<BR><BR><A HREF="http://www.arkona-russia.com/en/enews/10145.html" TARGET="_blank">http://www.arkona-russia.com/en/enews/10145.html</A><BR><BR>Fri/Nov-25 New York, NY @ Gramercy Theater<BR>Sat/Nov-26 Cleveland, OH @ Peabody's<BR>Sun/Nov-27 Joliet, IL @ Mojoe's<BR>Tue/Nov-29 Winnipeg, MB @ Park Theater<BR>Wed/Nov-30 Regina, SK @ The Exchange<BR>Thu/Dec-01 Edmonton, AB @ Pawn Shop<BR>Fri/Dec-02 Calgary, AB @ The Distillery<BR>Sat/Dec-03 Vancouver, BC @ TBA<BR>Sun/Dec-04 Seattle, WA @ Studio Seven<BR>Mon/Dec-05 Portland, OR @ Hawthorne Theater<BR>Tue/Dec-06 Oakland, CA @ The Pound<BR>Wed/Dec-07 Hollywood, CA @ Key Club<BR>Thu/Dec 08 Tempe, AZ @ Clubhouse<BR>Sat/Dec 10 Austin, TX @ Emo's <BR>Sun/Dec 11 New Orleans, LA @ The Hangar<BR>Mon/Dec 12 Orlando, FL @ Firestone Live<BR>Tue/Dec 13 Atlanta, GA @ Masquerade<BR>Wed/Dec 14 Columbus, OH @ Alrosa Villa<BR>Thu/Dec 15 Springfield, VA @ Jaxx <BR>Fri/Dec 16 Reading, PA @ The Reverb<BR>Sat/Dec 17 Worcester, MA @ The Palladium

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 30.12.2011 03:57:
В 2011-м году Княз:<BR>Выпустил мини-альбом «Стенка на Стенку» и  снял одноименный клип<BR>Выпустил альбом «Слово»<BR>Отыграл 77 концертов в поддержку своего нового альбома 23-х странах мира<BR>11.02.2011 RU   Moscow, XO<BR>09.04.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>10.04.2011 RU   Novgorod, Nochnoy Okean <BR>15.04.2011 UA   Harkov, HI-FI<BR>17.04.2011 BY   Minsk, Reaktor<BR>27.05.2011 AT   Mamling, Metalfest Open Air <BR>28.05.2011 CH   Pratteln, Metalfest Open Air <BR>29.05.2011 DE   Dessau, Metalfest Open Air <BR>19.06.2011 FR   Clisson, Hellfest<BR>21.06.2011 SP   Madrid, Rytmo Y Compas<BR>22.06.2011 SP   Barcelona festival<BR>24.06.2011 BE   Dessel, Graspop festival<BR>03.07.2011 DE   Lobnitz, With Full Force festival<BR>07.07.2011 CR   Osijek, UFO festival<BR>08.07.2011 SR   Noviy Sad, EXIT festival<BR>09.07.2011 RO   Odorheiu Secuiesc, Rockmaraton<BR>15.07.2011 SL   Tolmin, Metalcamp festival<BR>17.07.2011 CZ   Vizovice, Masters of Rock festival<BR>13.08.2011 DE   Gewerbeallee, Rock Im Betonwerk III<BR>27.08.2011 RU   Moscow, Plan B<BR>30.09.2011 DE   Geiselwind, Music Hall <BR>01.10.2011 DE   Gie&#223;en, Hessenhallen <BR>02.10.2011 DE   Berlin, Postbahnhof <BR>03.10.2011 PL   Warsaw, Progresja<BR>04.10.2011 PL   Krakow, Studio<BR>05.10.2011 DE   Hannover, Faust<BR>06.10.2011 DE   Hamburg, Markthalle<BR>07.10.2011 DE   Stuttgart, LKA Longhorn <BR>08.10.2011 DE   Oberhausen, Turbinenhalle <BR>09.10.2011 NL   Tilburg, O13 <BR>10.10.2011 NL   Leeuwarden, Romein<BR>11.10.2011 UK   London, HMV Forum<BR>12.10.2011 FR   Lille, Aeronef<BR>13.10.2011 CH   Pratteln, Z-7<BR>14.10.2011 DE   Munich, Backstage<BR>15.10.2011 DE   Leipzig, Hellraiser<BR>16.10.2011 BE   Antwerpen, Trix<BR>17.10.2011 DE   Lindau, Vaudeville<BR>18.10.2011 IT   Bologna, Estragon<BR>19.10.2011 SI   Ljubljana, Cvetlicarna Mediapark<BR>20.10.2011 HU   Budapest, Club 202<BR>21.10.2011 AT   Vienna, Arena<BR>22.10.2011 AT   Linz, Posthof<BR>23.10.2011 AT   Innsbruck, Hafen<BR>04.11.2011 RU   Smolensk, A Club<BR>05.11.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>11.11.2011 CA   Montreal, Th&#233;atre Plaza<BR>12.11.2011 CA   Toronto,  WreckRoom<BR>13.11.2011 CA   London,  Music Hall<BR>14.11.2011 CA   Ottawa,  Maverick<BR>16.11.2011 CA   Quebec, Bar l'agit&#233;<BR>17.11.2011 CA   Sherbrooke, Bar le Magog<BR>18.11.2011 CA   Drummonville, Mandeville<BR>19.11.2011 CA   Saint-Hyacinthe, Bar le Thrash<BR>25.11.2011 US   New York, NY, Gramercy Theater<BR>26.11.2011 US   Cleveland, OH, Peabody's<BR>27.11.2011 US   Chicago, IL, Mojoe's<BR>29.11.2011 CA   Winnipeg, MB, Park Theater<BR>30.11.2011 CA   Regina, SK, The Exchange<BR>01.12.2011 CA   Edmonton, AB, Pawn Shop<BR>02.12.2011 CA   Calgary, AB, The Distillery<BR>03.12.2011 CA   Vancouver, BC, Rickshaw Theatre<BR>04.12.2011 US   Seattle, WA, Studio Seven<BR>05.12.2011 US   Portland, OR, Hawthorne Theater<BR>06.12.2011 US   Oakland, CA, The Pound<BR>07.12.2011 US   Hollywood, CA, Key Club<BR>08.12.2011 US   Tempe, AZ, Clubhouse<BR>09.12.2011 MX   Mexico City, Circo Volador<BR>10.12.2011 US   Austin, TX, Emo's <BR>11.12.2011 US   New Orleans, LA, The Hangar<BR>12.12.2011 US   Orlando, FL, Firestone Live<BR>13.12.2011 US   Atlanta, GA, Masquerade<BR>14.12.2011 US   Columbus, OH, Alrosa Villa<BR>15.12.2011 US   Springfield, VA, Jaxx <BR>16.12.2011 US   Reading, PA, The Reverb<BR>17.12.2011 US   Worcester, MA, The Palladium<BR>24.12.2011 RU   Voronezh, Tarantul<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.11.2016 11:38:
Accept	1985	Metal Heart	25-8P-5241	+	1700<BR>Accept	1986	Russian Roulette	25-8P-5242	+	1900<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+	1500<BR>Accept	1994	Death Row (Box)	VICP-8134	+	2000<BR>Adrenaline Mob	2014	Men Of Honor	MICP-11143	+	1600<BR>Aerosmith	1975	Toys In The Attic	CSCS 6003	+	1100<BR>Aerosmith	1976	Rocks	CSCS 6064	+	1100<BR>Aerosmith	1987	Permanent Vacation	MVCG-10	+	1200<BR>Aerosmith	1997	Nine Lives	SRCS 8263	+	1100<BR>Aerosmith	2001	Honkin' On Bobo	SICP 565	+	1000<BR>Angel Witch	1980	Angel Witch	VICP-2086	+	1500<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	1400<BR>Avenged Sevenfold	2010	Nightmare	WPCR-13880	+	1000<BR>Black Sabbath	1989	Headless Cross	VDP-1449	-	3500<BR>Black Sabbath	1994	Cross Purposes	TOCP-8128	-	1500<BR>Black Sabbath	Vol.4	TECP-23894	+	3000<BR>Black Sabbath	1986	Seventh Star	PHCR-2055	-	1500<BR>David Lee Roth	1994	Your Filthy Little Mouth	WPCP-5780	+	1000<BR>DC Cooper	1998	DC Cooper	VICP-60522	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	32XD-898	-	2000<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+	1300<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+	1300<BR>Deep Purple	1986	The House Of Blue Light	P33P 20090	-	1200<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters	BVCP-25	+	1400<BR>Def Leppard	1981	High 'N' Dry	PHCR-6005	+	1400<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+	1500<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	VICP-5859	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	+<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	TECW-25714	+	800<BR>Last Autumn's Dream	2004	II	MICP-105476	+	900<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	TECX-25459	+	1700<BR>Motorhead	1994	Bastards	TECX-25664	+	1700<BR>UDO	1988	Animal House	R32P-1143	-	1300<BR>UDO	1990	Faceless World	1100<BR><BR>Kiss	1974	Kiss	PHCR-6104	+<BR>Kiss	1974	Hotter Than Hell	PHCR-6105	+<BR>Kiss	1975	Dressed To Kill	PHCR-6106	+<BR>Kiss	1976	Destroyer	PHCR-6107	+<BR>Kiss	1977	Love Gun	PHCR-6109	+<BR>Michael Harris	1991	Defense Mechanizms	APCY-8063	+<BR>Queen	1973	Queen	TOCP-6551	+<BR>Heavens Gate	1990	Open The Gate And Witch	1200<BR>Heavens Gate	1991	More Hysteria (EP)	VICP-15013	+	1000<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+	1300<BR>Heavens Gate	1996	Planet E	VICP-5779	+	1500<BR>Helloween	1988	Keeper Of The Seven Keys Part II	VDP-1380	-	1400<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	+	1300<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	1400<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	1500<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	-	1100<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	1700<BR>Iron Maiden	1992	Fear Of The Dark (Box)	TOCP-7155	-	1400<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	TOCP-6667	+	1200<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+	1500<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	+	1400<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+	1400

