# Society 1



## Дискография

### "The Sound That Ends Creation" 2005, Nu Metal

1. It Isn't Me
2. Let me Live
3. 6 Months
4. No Father
5. Touch A Girl
6. Realms Of Bliss
7. Lord
8. I Love Her
9. Bleed
10. Enraptured
11. Skies
12. Wounded Veins


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.02.2005 reviews Явные звезды MTV - жаль, что не российского

<P>Я думаю, что ни для кого не открою Америку, сообщив, что MTV западного образца&nbsp; разительно отличается от их собратьев "типа раша". Отличается &nbsp;преобладанием&nbsp; тяжелых коллективов - пусть и не классического хэви и &nbsp;не представителей&nbsp; брутально -экстремальных направлений -&nbsp; над &nbsp;всякими&nbsp; фабриками-заводами-сельпо-кооперативами и иже с ними. Вот и &nbsp;группа Society&nbsp; 1 играют такую модную ныне тяжелую музыку, называемую&nbsp;nu-metal.&nbsp; Причем, играют очень интересно, со вкусом, не зацикливаясь&nbsp;на одном&nbsp; риффе Ми в пониженном на 2-3 тона строе и не используя в&nbsp;конце каждого&nbsp; квадрата один и тот - же свистящий флажолет. Музыка, &nbsp;хоть и сделана&nbsp; в характерном для данного стиля ключе, имеет очень &nbsp;много всеразличных&nbsp; окрасок. Стоунер, блюз, готик - рок, синти - поп, трэш, энгри,&nbsp; индастриал - вот далеко не весь список направлений,&nbsp;которые используют&nbsp; музыканты Society 1. Очень смелый эксперимент,&nbsp;который, на мой скромный взгляд, удался на все сто. </P>
<P>Диск предоставлен Концерном "Группа СОЮЗ"<BR></P>
Автор: Fucker

### 16.03.2006 news Новости от Earache Records - готесса-вундеркинд посадила Глена Бентона за руль

<P>Завоевав стальные сердца меломанов своим более чем 15-летним служением на ниве экстремальной музыки, <B>Earache Records</B> осваивают новые территории - уже в следующем сезоне на прилавки магазинов попадет гоночная видеоигра <B>"Earache Extreme Metal Racing"</B>. Партнерами рекорд-компании, ответственными за создание и распространение игры, стали крупный игрок гейм-индустрии, издательство <B>Metro 3D</B> и команда разработчиков из <B>Data Design Interactive</B>. Ожидается, что игра выйдет как в варианте для персонального компьютера, так и на платформах PlayStation2 и PSP.<BR><BR>Участниками <B>"Earache Extreme Metal Racing"</B> стали наиболее востребованные на сегодняшний день воспитанники лейбла: <B>MORTIIS, DEICIDE, MORBID ANGEL, AKERCOCKE, DECAPITATED, BIOMECHANICAL, MUNICIPAL WASTE, THE BERZERKER, LINEA 77</B> и <B>SOCIETY 1</B>. Их борьба друг с другом и с крутыми поворотами захватит семь кругов виртуальной преисподней и продолжится на следующих, не менее зловещих уровнях. Само собой, высокоскоростная схватка пройдет под убойнейший саундтрек - помимо треков от непосредственных оппонентов, геймеры услышат давно ставшие классическими композиции <B>NAPALM DEATH, AT THE GATES, CATHEDRAL</B>, а также мощные хиты в исполнении <B>THE HAUNTED, HATE ETERNAL, CULT OF LUNA, BEECHER, URKRAFT, ANATA, MISTRESS, SEVERE TORTURE</B> и многих других.<BR><BR>Интересно, что автором идеи и дизайнером игрушки выступила 17-летняя поклонница готик-метала Скай Нэш, дочка президента <B>Frazer Nash Communications</B> Фрейзера Нэша. Отец одаренной девушки так говорит об увлечениях своего чада: <I>"Когда я предложил Скай разработать собственную компьютерную игру, ей было 15 лет. Я не ожидал, что спустя неделю обнаружу у себя на&nbsp; столе подробный сценарий с зарисовками уровней и подобранным саундтреком. Волшебники из DDI больше года воплощали ее идеи в жизнь, и вот он результат - прекрасная и динамичная гоночная игра для настоящих рок-маньков!"<BR></I><BR>Стюарт Грин, директор по маркетингу компании <B>Metro 3D</B>, также делает акцент на беспрецендентности данной разработки: <I>"Индустрия компьютерных мир - сугубо мужская область. И когда мне сказали, что к дизайну новых гонок причастна маленькая девочка, я сразу представил себе розовые облачка, летающих пони - ну, вы понимаете. Надо сказать, я был приятно удивлен, когда увидел все эти машины, увешанные шипами и бензопилами, лужи крови, монстров за рулем. В результате игра получилась с одной стороны жестокой и безумной, а с другой - выразительной и страшно смешной. Кстати, мы таки добавили в нее немного розового - в тот момент, где из трупа вытекает расплавленный мозжечок..."<BR></I><BR>Ожидаемая дата релиза - 7 июля 2006 года.<BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)</P>
<P><BR>&nbsp;</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения

### Earache Extreme Metal Racing

Coff 24.03.2006 20:51:
тема была в новостях<BR><BR>собственно вот тут есть картинки<BR><A HREF="http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/" TARGET="_blank">http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/</A>



## Упоминания

