# Asmund



## Дискография

### "Воля" 2011, Black Metal

1.	 Безумие	01:19	 
2.	 Расплата героев	05:56	 
3.	 Плоды бесплодных	08:32	 
4.	 Клятва	05:20	 
5.	 Триумфом воли	04:41	 
6.	 Крови пир	05:30	 
7.	 Рагнарёка пульс	05:44	 
8.	 ...и скрывали то, что кровно	05:43	 
9.	 Забытая традиция	05:24	


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Shved  01.02.2004 03:22:
Из того, что я успел послушать ( с опозданием, разумеется, поэтому не все 2004:)<BR> <BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest - 4/5 (как говорится, начали за здравие - закончили за упокой)<BR><BR>Lumsk - Asmund Froegdegievar - 3/5 (вроде не противно:)<BR><BR>Falkenbach - Ok...и так далее - 2/5 (как всегда)<BR><BR>Manegarm - Dodsfard - 4+/5 (хороший викинг)<BR><BR>Einherjer - Blot - 3/5 (за некоторые тексты и оформление, а так...что-то не уму, ни сердцу)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Deggial 25.01.2008 08:30:
slesar:(24.01.2008 12:47)<BR>«Hollenthon есь например...(с)<BR>Точняк! Одна из лучших команд в данном виде творчества:о)»<BR><BR>У Hollenthon нет оркестра, там только сэмплы! :-D<BR><BR>Если интересуют живые инструменты, то вот:<BR>Penumbra – The last bewitchment (2002),<BR>Turisas – Battle Metal (2004),<BR>Lumsk – Asmund Fraegdegjevar (2003) – оркестром это не назовёшь, но их там человек двадцать.<BR><BR>И насчёт сэмплов:<BR>Luca Turilli<BR>Rhapsody<BR>Visions of Atlantis – Cast Away (2004) – от последнего Nightwish только любитель отличит<BR>Epica – The Divine Conspiracy (2007)<BR><BR>Вообще с сэмплами их очень много, а вот с настоящим оркестром – единицы. Много есть со скрипками, но, как я понял, это другая тема...<BR>

### Новинки 2013

urgammal pionjдr (99) 31.05.2013 12:03:
der schwarze tod  выпустил новые релизы<BR><BR>asmund к чертогам славы.    гораздо лучше чем первый асмунд, мне вот не особенно такая музыка нравится но этот вполне хороший.<BR><BR>княжья пустошь-  немного блэка, а так акустика с дудкой.  тоже приятная музыка, тексты я не слушал, засыпал.

