# Otep

Дискография
"Sevas Tra" 2002, Nu Metal
"House Of Secrets" 2004, Nu Metal
"The Ascension" 2007, Nu Metal
"Smash The Control Machine" 2009, Nu Metal
"Atavist" 2011, Nu Metal
"Sounds Like Armageddon (Live)" 2012, Nu Metal
"Hydra" 2013, Nu Metal
"Generation Doom" 2016, Nu Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Лучший женский вокал

kovenant 10.05.2003 19:56:
Тарью терпеть не могу.<BR>Вибеке стен толком не слышал .Пол песни из альбома ворд он гласс-ужасный голос.Не понравился.<BR>Баба из газеринг-впринципе неплохо.Но не катит мне.<BR>Баба из лакуна койл-слышал только одну песню.Неплохо.<BR>Ну и все остальные кого слышал.<BR>Пока лучше лив кристин я никакого не слышал.<BR>Брутальный вокал-лучший у otep.

### Лучший метал-вокал XX века

kovenant 10.06.2003 12:47:
Мужской чистый-ханси кюрш.<BR>Мужской брутальный-кори тэйлор(Slipknot)<BR>женский -лив кристин.<BR>женский брутальный-баба из Otep<BR>Cкриминг-не знаю.Много кандидатов.

### Nu Metal Bands

kovenant 22.06.2003 21:36:
Ну и OTEP.

### Ознакомьтесь с творчеством

Kate_Moray 15.09.2003 19:21:
Мне просто в принципе альтернитива не нравится :))))) как ни странно... Единственный достойный коллектив - это Otep. <BR>Хотя играть такую музыку, как на данный момент, мне нравится, даже очень.... энергетики много. Вот на Otep мы похожи :))) Хотя тоже не специально, я сама их услышала только весной. 

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 04.01.2004 01:17:
Морбид, ну он же написал в силу его плоских и попсовых вкусов, у него голова начинает болеть.<BR>Я бы понял если бы парниша малость разбирался в музыке, то наверняка бы написал о схожести Otep или на худой конец Arch Enemy да, да именно есть небольшая схожесть по вокалу с  последними альбомами. Так нет же за чем развитие ему, главное максимализм и отрицание всего с чем не знаком, пока носом не ткнули.<BR>Хотя я в его возрасте на первые заработанные деньги покупал Смерть на Пальме и Канибалушек, на которых наш знаток так коряво пишет рецензии "супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса".<BR>Как сказал один мой знакомый: Ну и кому он пишет рецензии, группа играет 13  с гиком лет и этот парень реально уверен, что после такой рекламы их перестанут покупать? <BR>А  почему бы ему на Вангога или Дали не подпернуть? :)) <BR>Так, что Костолмчик ты подумай, может и вправду а?<BR><BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Kate_Moray 02.03.2004 14:55:
имхо, рэп с гитарами - полное гавно. Слипнот и мудвэйн - тоже дрянь. System of a Down и Otep - неплохо. Первые - отличные ритмические находки, необычный вокал, хорошие тексты, но на концертах играют просто ужасно!!!!!!!!! Сплошная лажа, расстроенные гитары и проч. фигня. Вторые - отличный женский вокал, накал эмоций, достаточно хорошая подача, хотя в плане именно музыки ничего оригинального нет. 

### За что вы полюбили ню-митал?

Dark Martyr 10.03.2004 20:12:
Я прошу прощения, что опоздал, но по ходу прочтения трехстраничного топика возникли несколько мыслей:<BR><BR>1. Скажите, пожалуйста, где вы у Mudvayne слыхали рэп?<BR><BR>2. Сравнивать такую парашу, как Limp Bizkit, P.O.D. и Papa Roach со Slipknot - все равно, что сравнивать HIM c Anathema!!!<BR><BR>3. К тому же первые трое вообще не металл ни фига. Это говнорок! Стиль такой есть. И Nickelback c Linkin Park туда же. Это shitrock. Для ознакомления включайте MTV.<BR><BR>4. Еще хотел обсудить американских отморозков. У Slipknot нет ни рэпа, ни дэт металла. Если шизофренское бормотание в "Spit It Out" или в "I Am Hated" называете рэпом, то купите сидюк Тупака Шакура и поймите разницу. И дэта там нет ни капли. Даже "People = Shit" с его брутальным саундом остается nu metal'ом. Может быть куплеты в песне Deicide "Bible Basher" вы тоже рэпом назовете? Хех... :)<BR><BR>5. Kate_Moray, ты говоришь, что рэп с гитарами - это говно. А Otep тогда што по-твойму? Рэп с мощными гитарами и быстрыми ударными? Хаха... :)<BR><BR>6. Deftones - это скорее грандж или альтернатива. Но не nu metal.<BR><BR>7. Fear Factory, бля, это смесь death metal и industrial. Какой здесь ню-метал? Вы что, порнограйнду переслушались, мозги совсем спеклись?<BR><BR>8. Почему вы называете ню-метал негрометаллом? Первый ню-метал альбом вышел в 1994 году - Korn 'Korn'. Там нет рэпа вообще. И весь квинтет состоял из чистокровных американцев европиоидной расы... :) Что было дальше в творчестве Корнов - не важно, так как уже появились Слипкнот и Мадвейн, которые наконец-то привели стиль в нормальный вид. А то, что всякие уроды заполоняют телек и витрины своим дерьмом - это не меняет ситуации. Образец стиля - Slipknot и Mudvayne. На остальных похх! А у них где рэп? В паре-тройке песен за несколько альбомов? Да и то корявый, не нигерский ни фига. Это не в счет.<BR><BR>9. Ню-метал не тру? А что есть тру? Я вот масдай почитал узнал много интересного для себя о стилях тяжелой музыки:<BR>Блэк для уебанов<BR>Павер для пидоров<BR>Готика для голубых<BR>Ню-метал для детей и тех, кто ни хрена не смыслит в металле<BR>Грайндкор для дегенератов и, опять же, уебанов<BR>И так далее<BR>Остается только трэш и дэт. Вот уж если я слушаю только трэш и дэт - то я настоящий металлист, так как это - тру.<BR>Пиздец идеологии... :-/<BR><BR>10. Tool - psychedelic alternative rock. Это не имха, это так на самом деле.<BR><BR>11. Значит, все, что не black, death, doom и thrash мы будем называть ню-металлом. Отлично! Итак, ню-метал зародился в 83-м, с первым альбомом Slayer. Далее его начали продвигать Venom и Sepultura... И только в середине девяностых американцы привели его в современный вид! :)<BR><BR>12. Меня заебало, что ню-метал путают с альтернативой: ни Cold или Deftones, ни Tool или Nirvana не являются ню-металлом...<BR><BR>13. И Роб Зомби со своим младшим братом тоже не играют ню-металл, если вам такое в голову придет!<BR><BR>14. Полностью поддерживаю IP.<BR><BR>15. Пока всё.

### Плач в песнях

Jingjang 08.04.2005 23:03:
У Otep много, особенно в "эмбиенте" про своё тяжёлое детство.

### Просветите на счет тяж. команд с женским брутал/скримом...

nobody 28.07.2005 17:49:
OTEP вроде называется. нет! напишу маленькими буквами, ато по-русски прочитаете... otep - во!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 25.11.2005 11:43:
Ндааа..рецензия в Легаси на Морай Ил - тот ещё кг/ам... Первейшие аналогии - это OTEP и COAL CHAMBER, а там каких-то Опереттт 9 насочиняли...шибко, видать, грамотные люди там сидят.. Короче, я так понимаю из вышеуказанного, что Легаси - это уровня ДарСцыте, это уровня РокКора журнал! :mat:

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 26.11.2005 00:26:
<DIV CLASS="quote"> Костолом, Legacy сейчас в Европе одно из самых авторитетнейших и тиражных изданий. Он продаётся почти во всех европейских странах, и в плане экстремальных направлений музыки, давно оставил позади и Metal Hammer, и Rock Hard, и многие другие журналы.<BR>И по большому счету, Дарк Сити сейчас в России, как бы это кому не нравилось, журнал №1. Это объективно, без всяческих заискиваний. </DIV><BR><DIV CLASS="quote">2 Костолом<BR>Отличная реца, кстати... По-крайней мере, мне лично сравнение с Кадаверией импонирует больше, чем постоянное сравнение с рэпово-альтернативными группами. </DIV><BR>Рецензия - полнейший бред. И с какими это альтернативно-рэповыми группами я сравнивал М.И.? :-/ Думаю, OTEP, Coal Chamber к данным категориям отнесёшь только в угаре!<BR>Насчёт Легаси я честно могу сказать - понятия не имею, что это за журнал. Но из-за рецензии на Moray Eel мне всё это дело читать расхотелось. Может, и неправильно это. Но...<BR>Журнал №1...Ну по популярности среди т. н. "обрыганов", хотя я не очень люблю это слово - вполне вероятно. Для меня это не журнал, а рекламная брошюра фирмы "Irond, Ltd.". С вкраплениями телег про релизы других контор и псевдобазарами за жизнь. Вообще, журнал номер один - был и будет в моём сознании - Рок Сити. Помню, ещё лет в 12 читал там интервью с Эдженом Прайсом, зыркал всякие рекламы Gods Tower... Вот, блин, было время..<BR><BR>

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

Kostolom 03.11.2006 16:07:
Какая-то шняга... какая там операнах??? Морай Иловским ближайшим аналогом являются <B>OTEP</B>!!! <BR>2 промотер: мы с Деном Деном уточняли у тебя, будет ли дигипак, а не слипкейс, ты ответил (не помню точно, в каком топике, но вроде в этом), что, мол, ладно, хотите дигипак - будет...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 09.12.2008 18:19:
Хотел бы приобрести... может у кого завалялись ненужные и соответственна фирменные:<BR><BR>Bomfunk MC's - In Stereo<BR>Otep - Jihad<BR>Paradise Lost - Erased (digi)<BR>Rammstein - Live Aus Berlin (2CD)<BR>Rammstein - Mutter (digi 2CD)<BR>Unheilig - Freiheit<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 03.04.2009 14:20:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - ANGEL OF RETRIBUTION (DUAL-DISC) - SONY GER / 450<BR>LAURI PORRA - LAURI PORRA DIGI - VICTOR / 500<BR>OTEP - HOUSE OF SECRETS - CAPITOL / 450<BR>DEEDS OF FLESH - CROWN OF SOULS - UNIQUE LEADER / 400<BR>FINAL BREATH - LET ME BE YOUR TANK - MAGICK / 400<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL - CENTURY / 500<BR>AC/DC - PLUG ME IN (BONUS CD) - COLUMBIA / 400<BR>AC/DC - IF YOU WANT BLOOD (LP) - ATLANTIC

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 06.04.2009 16:56:
на продажу. практически все новые<BR><BR>10CC - FROM THE FRONT ROW… LIVE! (DVD-AUDIO) - SILVERLINE / 400<BR>38 SPECIAL - THE VERY BEST OF THE A&M YEARS (1977-1988) - A&M / 500<BR>AC/DC - PLUG ME IN (BONUS CD) - COLUMBIA / 400<BR>ANIMAL COLLECTIVE - FEELS - FAT CAT / 400<BR>BATTLE BRATT - BATTLE BRATT - BATTLE CRY / 600<BR>BEN HARPER - BOTH SIDES OF THE GUN 2CD (DIGIPAK) - VIRGIN / 500<BR>BROKEN SOCIAL SCENE - KEVIN DREW SPIRIT IF… (DIGIPAK) - ARTS & CRAFTS / 500<BR>DARYL HALL & JOHN OATES - HOME FOR CHRISTMAS - VICTOR / 500<BR>DUNGEN - TA DET LUGNT (W/BONUS CD) - KEMADO / 550<BR>FEEDER - PICTURE OF PERFECT YOUTH 2CD - CANYON / 500<BR>FLEETWOOD MAC - RUMOURS 2CD - WARNER / 600<BR>FRANK BLACK - FAST MAN RAIDER MAN 2CD - IMPERIAL / 400<BR>JUDAS PRIEST - ANGEL OF RETRIBUTION (DUAL-DISC) - SONY GER / 450<BR>KASABIAN - EMPIRE CD+DVD - BMG /JAP / 500<BR>KILLING JOKE - HOSANNAS FROM THE BASEMENTS OF HELL - COOKING VINYL / 400<BR>KILLING JOKE - PANDEMONIUM - COOKING VINYL / 400<BR>LAMBCHOP - DAMAGED (W/BONUS CD) - CITY SLANG / 400<BR>MIKE OLDFIELD - MUSIC OF THE SPHERES - DECCA / 600<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL - CENTURY / 500<BR>OTEP - HOUSE OF SECRETS - CAPITOL / 450<BR>OUT HUD - LET US NEVER SPEAK OF IT AGAIN - KRANKY / 450<BR>PETE TOWNSHEND - PSYCHODERELICT (MINI-LP) - IMPERIAL / 500<BR>PETER BJORN AND JOHN - WRITER'S BLOCK - V2 / 400<BR>PLANET EARTH - ONLY IN AMERIKA - KOCH / 450<BR>RIDDLIN' KIDS - STOP THE WORLD - SONY / 300<BR>STEPHEN MALKMUS - PIG LIB - P-VINE / 400<BR>STEREO TOTAL - DISCOTHEQUE - DISCO B / 400<BR>SUM 41 - CHUCK - ISLAND / 300<BR>SUN KIL MOON - TINY CITIES - CALDO VERDE / 550<BR>THE BLACK KEYS - MAGIC POTION - V2 / 400<BR>THE DREGS - DREGS OF THE EARTH - JVC / 500<BR>THE DREGS - INDUSTRY STANDARD - JVC / 500<BR>THE STILLS - LOGIC WILL BREAK YOUR HEART - WARNER / 400<BR>THE USED - IN LOVE AND DEATH - REPRISE / 300<BR>TORTOISE AND BONNIE 'PRINCE' - THE BRAVE AND THE BOLD - OVERCOAT / 400<BR>TREMBLING BLUE STARS - LIPS THAT TASTE OF TEARS - LTM / 550<BR>YELLOWCARD - LIGHTS AND SOUNDS - TOSHIBA-EMI / 400<BR>YES - THE ULTIMATE YES - 35TH ANNIVERSARY COLLECTION 3CD - RHINO / 450<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.05.2012 16:28:
Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>Crustacean - Greed, Tyranny & Sodomy -250<BR>Disgorge (mex) - Gore Blessed to the Worms-250<BR>Dominus Xul - To the Glory of the Ancient Ones -250<BR>Mo&#241;igo  - Coprometidos con la Causa- 250<BR>Supuration - Back from the Crematory -250<BR>Agression – Viocrasy -250<BR>Exmortis - Resurrection... Book of the Dead -250<BR>Undergang - Til D&#248;den os Skiller -250<BR>Unbounded Terror - Nest of Affliction -250<BR>Altar of sin - Tales of Carnage First Class -250<BR>Holocausto cannibal – Gorefilia -250<BR>Human Mincer – Embryonized -250<BR>Human Mincer - Devoured Flesh -250<BR>Hellveto – Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) -350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
OCTOBER TIDE ( 2010 ) A Thin Shell. (Candlelight) 450<BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 400 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700<BR><BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR><BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR><BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WIZZARD ( 200x) Songs Of Sin And Decadence. (Gutter) 300 /finnish heavy black/<BR>W.A.S.P. ( 1997 ) The Last Command. (Snapper) digipack 400

### SISTER SIN (Швеция) в Москве!!!

Headcrusher 17.09.2013 23:54:
WILD ENERGY C.A. представляет:<BR><BR><B>24 сентября, Москва, клуб "Moscow Hall"<BR><BR>впервые в России - SISTER SIN (SWE)</B><BR><BR>--------------------------------------<BR><BR>Вы устали от многочисленных коммерческих метал-групп, которые утратили веру в святые идеалы хэви-метала и продали свои души безжалостной шоубиз-машине за гонорары и славу?<BR><BR>ПОПРОБУЙТЕ ЭТО!<BR><BR><B>SISTER SIN</B> - группа из Швеции, приверженцы старой школы хэви-метала, играющие очень честную, приземленную и безумно увлекательную музыку!<BR><BR><B>SISTER SIN</B> сформировались в 2002 году под чутким руководством ударника <B>Дейва Санбера</B> и лид-вокалистки <B>Лив Ягрелл</B> (которая, к слову, попала в группу по объявлению в газете). Путь группы к записи первого альбома был тернистым и сложным, но настоящие металлисты не боятся трудностей, и в 2008 году <B>SISTER SIN</B> буквально взорвали сцену с дебютным альбомом <B>"Switchblade Serenades"</B>. Альбом занял 107 позицию в чарте <B>Top Heatseekers</B> журнала <B>Billboard</B>, и благодаря небывалому успеху группа отправилась в два обширных тура по США, в рамках которого <B>SISTER SIN</B> выступали с <B>Motorhead</B>, <B>Otep</B> и <B>Ill Nino</B>.<BR><BR>Последующие релизы - альбомы <B>"True Sound of the Underground"</B> (2010) и <B>"Now And Forever"</B> (2012) - лишь укрепили положение <B>SISTER SIN</B> на метал-сцене и привлекли новых последователей в ряды постоянно растущей армии поклонников.<BR><BR>Интересный факт: сама королева хэви-метала <B>Доро Пеш</B> отметила <B>SISTER SIN</B> как молодую, но очень перспективную группу, приняв гостевое участие в записи сингла <B>"Rock' n' Roll"</B> (кавер на песню <B>Motorhead</B>).<BR><BR>Этой осенью благодаря стараниям концертного агентства "Wild Energy С.А." <B>SISTER SIN</B> прольют свой лечебный бальзам на души российских поклонников старого добротного хэви-метала!<BR><BR>Дебют <B>SISTER SIN</B> на российской сцене состоится <B>24 сентября 2013</B> г. в московском клубе <B>"Moscow Hall"</B>.<BR><BR>Помимо московского сольного концерта группа также выступит 22 сентября 2013 г. в Санкт-Петербурге в качестве хедлайнера на фестивале "FEMALE METAL DREAM FEST" (подробная информация » <A HREF="http://vk.com/fmdf2_spb" TARGET="_blank">http://vk.com/fmdf2_spb</A>)<BR><BR>Московский концерт группы SISTER SIN (24 сентября, клуб Moscow Hall) пройдет при поддержке Sympho-Power-Metal группы EIHWAZ (RU):<BR><BR><A HREF="http://vk.com/eihwaz.group" TARGET="_blank">http://vk.com/eihwaz.group</A><BR><A HREF="http://eihwaz.com.ru" TARGET="_blank">http://eihwaz.com.ru</A><BR><BR>В конце 2012 года группа EIHWAZ выпустила свой дебютный альбом "Amadeus", в записи которого принимали участие такие потрясающие исполнители, как Олег Жиляков (гр. Catharsis) и Артур Беркут (ex-Ария). Альбом был признан лучшим в сообществе любителей тяжелой музыки с женским вокалом <A HREF="http://vk.com/fvmbc." TARGET="_blank">http://vk.com/fvmbc.</A><BR><BR>--------------------------------------<BR><BR>&gt; Следите за дальнейшими анонсами на наших официальных ресурсах:<BR><BR>SISTER SIN (концерт в Москве) » <A HREF="http://vk.com/sistersin_msk" TARGET="_blank">http://vk.com/sistersin_msk</A><BR>SISTER SIN (концерт в Санкт-Петербурге) » <A HREF="http://vk.com/fmdf2_spb" TARGET="_blank">http://vk.com/fmdf2_spb</A><BR>WILD ENERGY C.A. (организатор концертов) » <A HREF="http://vk.com/wildenergyconcert" TARGET="_blank">http://vk.com/wildenergyconcert</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:08:
NATRON ( 1999 ) Negative Prevails. (Holy) 450<BR>NATRON ( 2000 ) Bedtime For Mercy. (Holy) digipack 500<BR>NATRON ( 2002 ) Necrospective. (Holy) 420<BR>NOMICON ( 1998 ) Promo '98CD. (Selfreleased) 200<BR>NITZER EBB ( 1990 ) Show Time. ( Mute ) 300<BR>NOEKK ( 2005 ) Water Sprite. (Prophecy) 400<BR>NON OPUS DEI ( 2006 ) The Quinessence. (Pagan) DIGI 300<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Inside The Torn Apart. (Earache USA) 350<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Breed To Breathe. (Earache) 250<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR><BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 350 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>OPERATION COUNTERSTRIKE ( 2001 ) Surveillance. (Asses4masses) 350<BR><BR>PRIMIGENIUM ( 2001 ) All Your Tears Will Be Ours. (Full Moon) CD single without single case 150<BR>PYRACANDA ( 1992 ) Thorns. (Aaarrgh) CD 2800<BR>PROCER VENEFICUS ( 2006 ) Ghostvoices. (God Is Myth) Ltd 350 NEW<BR>PURGED ( 1996 ) Form Of Release. ( Metal Blade ) 350<BR>PYURIA ( 2007 ) Oubliette Ontology. (Violent Journey). 250<BR>PISSING RAZORS ( 2003 ) Evolution. (Spitfire) 300<BR><BR>RAVENOUS ( 2004 ) Blood Delirium. (Red Stream) 300<BR><BR>ST.MUCUS ( 1997 ) Natural Mutation. (TUG) 350<BR>SINISTER ( 2009 ) The Silent Howling. (Heavy Metal Rock) 300<BR>SAVERS ( 1999 ) Victory's In Sight. (Iron Glory) 250<BR>SEPTIC FLESH ( 2008 ) Communion. (Season Of Mist) 400<BR>SICKMATH ( 2010 ) Feasting The Dead. (Sequeen) 300<BR>SPETSNAZ ( 2006 ) Totalitar. (Out Of Line) 200<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. (Century Media USA 1st) 550<BR>SAMAEL ( 1999 ) Eternal. (Century Media) Digipack 550<BR>SAMAEL ( 2007 ) Solar Soul. (Nuclear Blast) Digipack Sealed 400<BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>STROSZEK ( 2007 ) Songs Of Remorse. (God Is Myth) Digipack 350<BR>STROSZEK ( 2009 ) Life Failures Made Music. (God Is Myth) 350 NEW<BR>SICK ( 2006 ) Satanism.Sickness.Solitude. (Possession) 200<BR><BR>TIDFALL ( 2001 ) Instinct Gate. (Nuclear Blast) 300<BR>TIAMAT ( 2008 ) Amanethes. (Nuclear Blast) digipack CD 450<BR>TESTAMENT ( 2000 ) Live At The Filmore. (ST2) 200<BR>TESTAMENT ( 1993 ) Return To Apocalyptic City. (Atlantic) 300<BR>THANATOS ( 2004 ) Undead.Unholy.Divine. (Black Lotus) Slipcase 400<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>VIRTUOCITY ( 2001 ) Secret Visions. (Spinefarm) 350<BR><BR>WHORRID ( 2009 ) Time Heals Nothing. (Rotting Corpse) 250 /размеренный американский дэт/<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WOLFMANGLER ( 2010 ) They Call Us Naughty Wolves. (God Is Myth) 350<BR>WITCHMASTER ( 2000 ) Violence & Blasphemy. (Pagan) 300<BR>WITHERING SURFACE ( 1997 ) The Scarlet Silhoettes. (Euphonious) 400<BR><BR><BR>

### Как вы достаете и слушаете музло? 

SYMPHOHELL 03.08.2016 07:45:
Оооо тич бомбанул) ура) С телефона мелефона распаковывать это круто) <BR><BR>Я с этих сборнчкаф интересные вещи откапывал. Вот Группа Ela- охуенная жеж. В интернетах информации нуль. Jackyl раньше не знал ни хуя. В брутале сложно сделать не то что шедевр, а хоть слушабельное что либо. В основном все в трэш уходит. <BR><BR>Вот из нового Группа Otep - я бы выделил. Альтернативная брутальная телка там верещит. Не люблю я альтернативу хуйНЮ Метал и прочее. Но сделали ребята всех брутальщиков вместе взятых и все тут.

