# Pitbull Terrorist



## Дискография

### "CIA" 2009, Hardcore

01. No Resurrection 
02. The Silencer 
03. Ode For The Old 
04. Cut Below The Waist 
05. The Pig 
06. Economaniac 
07. Maus 
08. Dirt Bomb 
09. The Leak 
10. Agent Orange 
11. Necessary Evil 
12. Guerra 
13. You Did Try 
14. Let The Gods Do The Fighting 
15. Corpocrazy 
16. In Confidence 
17. The Shit Of The System 
18. End Of It All


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.12.2009 reviews Nuclear Blast начали продвигать террористов

<P>Немецкий метал-гигант Nuclear Blast завёл себе подлэйбл Anstalt Records. Очень интересно, что на нём эта контора собирается выпускать малоизвестные команды в не самых популярных стилях. Вышло пока только два релиза, одним из которых стала пластинка PITBULL TERRORIST.</P>
<P>Утверждается, что это интернациональный состав анонимов, играющий музыку на стыке thrash-metal и hardcore. Действительно, музыка у этого коллектива очень энергичная в традициях «притрэшованного» hardcore. Все участники этой группы, базирующейся в Финляндии, изображены в масках, поэтому их личности установить не удаётся. Подробное ознакомление с внешностью одного музыканта позволяет мне утверждать, что певцом в этом брутальном проекте является девушка по имени Ursula. Ну, знаете… Орёт она мастерски. Angela из ARCH ENEMY может отдыхать. Да и музыка этих «террористов» на порядок мощнее и угарнее, что также позволяет сделать вывод о качествах Ursula, как фронтмэна. Вот я написал сейчас, а потом подумал, вдруг Ursula и есть Angela, а Angela и есть Ursula? Ну, значит попался… С другой стороны, не каждый мужчина должен разбираться в рычаниях женщины. 25 минут 36 секунд беспробудного hardcore с соответствующей угарной атмосферой. Другие характеристики излишни.</P>
<P>Неплохой дебют, который может ждать успешная судьба. Давно пора употребить широкую дистрибуцию Nuclear Blast по назначению. Для распространения любого метала, даже не самого популярного и востребованного у поклонников NIGHTWISH и IN FLAMES.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

