# EverEve

Дискография
"Seasons" 1997, Death Doom
"Stormbirds" 1998, Death Doom
"Regret" 1999, Gothic
"E-mania" 2001, Gothic
".enetics" 2003, Gothic
"Tried And Failed" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Evereve 'E-Mania'

DV 25.06.2001 19:07:
Таки кто-нибудь уже слышал? Как впечатления?

DV 26.06.2001 20:06:
Судя по реакции, он у нас еще не появился...<BR>(Официальная дата выхода - 15 июня)

Jacob 26.06.2001 21:06:
его уже выпустили АртМьюзик


### Cradle of Filth ~ o(EverEve)+R(x)

Spslap 02.10.2001 12:11:
Мой нЁсознателный слух упорно пытается заставить мои <BR>бессознательные губы говорить о сходстве <BR>в некой размеренности <BR>Cradle of Filth и EverEve.Ой ..<BR>Вот видите опять ...<BR>Если есть еще нЕсознательные настоятельно прошу <BR>откликнуться Либо злобно осудить-ть бессознательное<BR>

Meekaah 02.10.2001 12:11:
а почему о-малое?<BR><BR>

MurzeR 02.10.2001 12:11:
Ever Eve я очень уважаю... Как и крэдлов... но о сходстве говорить... не знаю, разные стили сравнивать имхо - глупое дело, слишком разная музыка все-таки...

Игорь 02.10.2001 12:11:
Абсолютно несопоставимы! Абсолютно! Не поленитесь, найдите топик "Творчество Ever Eve" - там все сказано!

DV 02.10.2001 12:11:
Як хитро топик обозвалi!

Spslap 02.10.2001 12:11:
2Meehaah<BR>Я же говору .. точнее давлю ... тфу! ..<BR>Говору же - БесСознательное <BR>Помоги кто может ! Даже если ...тфу!<BR>А насчет малого ... действительно пусть тета<BR>Не большое же наконец? - член остаточный полжителен <BR>- этого хватает

I'Tiok 02.10.2001 12:11:
Я тут послушал в воскресенье Cradle of filth - наххх... благо, что переписывал альбом знакомым, поэтому и послушал от и до. Блин, меня от такой музыки тошнит наххх.

MurzeR 02.10.2001 12:11:
Кстати, как вам, народ, последний крэдловый альбомчик?

Spslap 02.10.2001 13:10:
По поводу последних Credles - может и фонтан ...<BR>Ну наверное видели такие фонтаны где-нибудь в Брудрильске<BR>Какая картинка представляется?<BR>


### Ever Eve "Enetics" 2003

Keeper 25.03.2003 10:12:
Лирическое отступление.<BR>К сожалению, топик "Творчество Ever Eve" мною не найден на масдае. Я лично заводил такой топик 3 года назад, и за каким хреном потребовалось его тереть - не укладывается у меня в голове! Т.е. нормальный музыкальный топик о хорошей группе менее значим на MUSICА.MUSTDIE.RU, нежели мировая насущная проблема о цитировании Террорайзером Кипятильника, где в постенгах 50% занимают слова: "говно", "фекалии" и пр. Видимо, это так. Т.е. кому что интересно. Но мне по прежнему интересно творчество Ever Eve. Что же, посмотрим, сколько времени просуществует сей топик, и остались ли здесь еще люди, которых музыка вообще еще интересует.<BR><BR>Итак, новый альбом. Очень порадовало возвращение к стилистике Regret. Невнятные эксперименты E-mania остались в прошлом, и слушателя вновь ждет тяжелый гитраный саунд, разбавленный электроникой. Но стилистика написания песен, повторюсь, ближе к Regret, что радует неимоверно. Можно выделить такие очень достойные треки, как Ablaza La Luz, Silvergod, Eat-Grow-Decay (потенциальный хит). Конечно, наивно было бы ожидать возвращения к стилистике Seasons, Stormbirds, так как иных уж нет, другие далече, но новый альбом звучит очень свежо, так же надрывно и талантливо, причем второго Regret не получилось, группе удалось избежать повторения. Мне кажется, для всех любтелей и ценителей группы этот альбом станет глотком свежего воздуха, ибо музыканты вновь подтвердили свой неординарный талант. Хороший альбом.<BR>Альбом выйдет на Art Music Group.

AesirLoki 25.03.2003 11:20:
&gt; Я лично заводил такой топик 3 года назад<BR>Есть подохрение, что его не читали 200 дней... и привет.<BR>Надо провести кампанию за предложение Морсуса отключить автоматическое стирание давно не читаных топиков, у которых есть релейтед :)<BR><BR>А по сабжу - бум искать.

Keeper 25.03.2003 11:29:
 2AesirLoki: да, я то же так подумал. Но согласись, это же абсурд, удалять топик, если какое-то время к нему не обращались. Вышел новый альбом, тут же топик вызывается из глубин борды, как я и хотел сделать. В общем, это правило 200 дней - неверное.

AesirLoki 25.03.2003 11:39:
Вао Ежик, аууууууууууууу!!!!!!! Народ требует, блин :))<BR>Сделай, чтобы автоматически стирались только топики без релейтеда. С релейтедом - оставим на расправу модерам.

Strom 25.03.2003 15:47:
а релейтед - это что?<BR><BR>по сабжу <BR>1. евер ив - группа, которую не стал слушать по причине нелестных отзывов о ней уважаеммых мной людей... возможно, нода бы и послушать.. мне говорили, что серая посредственность... типа 8)<BR>2. а насчет удаления топиков - я за! в плане за удаление по прошествие определенного срока (может не 200, а 500 дней поставить просто). ведь так никакого места на серве не хватит - пИсАнИну тоже подчищать надо, вопреки расхожему мнению!!!! 8-))))))))) 

Keeper 25.03.2003 16:21:
Storm: вот если бы остался тот топик, старый, то ты бы там прочел мнения многих людей по поводу творчества сабжа, и возможно сделал бы иной вывод, и послушал группу, и понравилась бы тебе. Но благодаря праилам модератрог ты этой возможности сичас лишон. Видимо в этом и есть смысл существования портала  - отвращать людей от тяжелой музыки! 

Keeper 25.03.2003 16:22:
Вообще-то немного в сторону уходим, желательно бы о сабже чего-нибудь услышать. Или не слышал еще никто?

Keeper 29.04.2003 08:55:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7611/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7611/</A> Не соглашусь, что новый альбом плох. Как раз он лучше действительно провального Е-Мании. Конечно, первых двух шедевров им уже не создать, но тогда это была совсем другая группа. А для сарименнага этапа творчества новый альбом фпалне нармальный.


### EverEve в Москве 20 марта 2004 года

Morsus 30.12.2003 17:53:
20 марта в Эстакаде выступит культовая, несомненно культовая группа при всей неоднозначности последнего материала - EverEve. Концерт будет в Эстакаде. Билеты появятся в предварительной продаже где-то со второй половины января (в Зиг-Заге, на сайтах www.alive-concerts.ru, www.totalmetal.net) и будут стоить до февраля - 450 рублей, начиная с февраля скорее всего по 600. Организаторы - Alive Concerts, то есть журнал Alive как я понимаю.

Дофф 30.12.2003 18:46:
в Эстакаде!!! %))))))))))))))))))<BR>бля.. ну хотя б арт-центр на Плющихе выбрали б... писец....

Lefthander 30.12.2003 19:21:
Крута!

December 30.12.2003 19:45:
Жаль что они "a bride wears black" и вообще с альбома "Seasons" ничего играть не будут, хотя кто знает................

promoter 31.12.2003 03:59:
Прежде всего, радует сама возможность концерта. Насколько всё это реально ????<BR>Дай Бох......

Keeper 31.12.2003 09:47:
Етишкин кот! Опять тратиццо... Ну сколько же можно, блиа! Это скока же надо зарабатывать, чтобы мотаццо в столицу на любимы группы, пилять! А ехать-то надо...

Strom 31.12.2003 10:38:
Концерт ЭверИв - хорошо, Эстакада - плохо, билеты с середины января при концерте 20.03 - похоже на наиопку... хз... я какнить до марта с билетами подожду, там яснее будет...

Вежливый 31.12.2003 13:56:
"20 марта в Эстакаде"<BR>Сегодня ж вроде не 1-е апреля?! :think: :crazy:

Troublemaker 05.01.2004 18:55:
"20 марта в Эстакаде"<BR>Сегодня ж вроде не 1-е апреля?! :think: :crazy:<BR><BR>2 Child_Of_Bodom: Ну ты можешь убедиться, что сегодня не 1е апреля зайдя на сайт группы:<BR><A HREF="http://www.evereve.net/concerts/concerts.htm" TARGET="_blank">http://www.evereve.net/concerts/concerts.htm</A><BR><BR>я какнить до марта с билетами подожду, там яснее будет...<BR><BR>2 Strom<BR><BR>Потом билеты дороже будут... 

Lazar 06.01.2004 02:28:
если будет хотя бы пару песен с Regret - прийду

Strom 06.01.2004 11:51:
2Трабл<BR>Не вопрос...

Lev_Leshenko 06.01.2004 13:24:
ЕверИв скорее всего будет.........тем более такую дешевую группу .....всего 500 евро гонорар......грех не привезти.....и тем более в клуб, где аренда еще меньще чем 500-от.....

AesirLoki 06.01.2004 13:28:
А ведь шикарно...<BR>Хорошо хоть, Alive Concerts, а не госты, но не думаю, что он настолько надежен, чтобы кто-то стал покупать билеты раньше середины февраля ;)

Вежливый 06.01.2004 20:41:
Чему-чему а сайтам групп я уже давно не доверяю...

ALIVE CONCERTS 13.01.2004 19:58:
Билеты поступят в предварительную продажу в конце января. До 1го марта они будут стоить 450 рублей. С первого марта по 600.<BR>Количество билетов в предварительной продаже ограничено, так что советуем поспешить.<BR><BR>О поступлении билетов мы объявим на нашем сайте.<BR><BR>С уважением и до встречи!<BR><BR>www.alive-concerts.ru

A-n 04.02.2004 23:55:
Кто-нить билеты уже видел?

A-n 04.02.2004 23:59:
Эхх, запихнуть бы Evereve в свежеоткрывшуюся "Точку".. :(

Дофф 05.02.2004 10:09:
Наверняка аренда Точки и Эстакады немного по разному стоит...

ALIVE CONCERTS 05.02.2004 14:45:
Пахнущие свежей краской билеты уже выплывают из под печатного станка.<BR><BR>С пятницы начинаем принимать заказы.<BR><BR>Также билеты можно будет приобрести в кассах Эстакады, магазинах Рок Зиг-Заг, у дяди Бори, Железный Марш, в Рубине на металлических точках и наверное где-ниюудь еще.<BR><BR>Насчет Точки - на данном этапе перенести мероприятие туда из Эстакады нереально. А потом, единственный недостаток Эстакады - это ее некоторая отдаленность от центра. <BR>Плюсы: Прекрасный звук (не хуже чем в Точке уж точно), коммунистические цены в баре, уютная обстановка.<BR><BR>Не забудьте прихватить на концерт пару лишних монет, чтобы приобрести фирменную (не российскую лицензию!!!!) продукцию, которая будет продаваться только на этом концерте.

A-n 05.02.2004 15:20:
Да вообще-то насчет "Точки" это я так.... Не стоило всерьез воспринимать :)   <BR>       Кстати, для меня "Эстакада" не так уж и далеко.Я в 10 минутах езды на маршрутке от "Выхино" живу, так что.....  <BR>     

Morsus 06.03.2004 18:37:
Билеты уже давно продают - в ЗигЗаге по 450, в Рубине тоже, в городских билетных кассах по 550.

Flyer 06.03.2004 18:41:
Был вчера в Эстакаде. Уже пол года там не работаю. Был приятно удивлен... Полностью новый бэклайн, куча крутого света. Ну естественно починеный портальный звук. Офигеть... Еще бы с охраной разобрались и цены бы им не было.

A-n 06.03.2004 21:23:
Ну-ну, пускай старайуцца. Осталось две недели до (не)приезда...

A-n 06.03.2004 21:24:
А охрана там и впрямь не очень. помню, как на презентации Hellfire 4 за мной по всему клубу бегал охранник, требовал куртку снять :)

Alive Gorgar 09.03.2004 10:38:
Уважаемый Морсус понимает не совсем правильно.<BR>ALIVE Concerts и журнал ALIVE - организации хотя и родственные, но не идентичные.<BR><BR>Коллегам желаю всяческих успехов и искренне надеюсь, что их дебютное мероприятие пройдет на достойном уровне, и что в будущем нас всех ожидает еще масса подобных гигов, организатором которых будет ALIVE Concerts.

Дофф 09.03.2004 11:09:
звук в Эстакаде и правда, достойный... даже очень хороший... релаксы и авалоны отдыхают...

ALIVE CONCERTS 09.03.2004 14:55:
Спасибо Горгару за объяснение.<BR><BR>Мы бы добавили, что брэнд ALIVE из журнала перерос в некий холдинг в котором разные люди отвечают за свой сегмент деятельности. Одни с успехом уже в течение пяти лет выпускают ведущий рок-журнал, другие будут радовать вас в течение этого года различными рок-мероприятиями.<BR><BR>Кое-какая свежая информация в преддверие предстоящего концерта:<BR><BR>В ближайшее воскресенье на волне радио "Арсенал" 87,5 FM, в программе "Генерация " в 15:00 можно будет прослушать эксклюзивное интервью с лидером группы, скрывающимся под псевдонимом MZ.<BR><BR>С ним же вы найдете не менее эксклюзивные интервью в последних номерах журналов Rockmusic.ru и Play. <BR><BR>В ближайшее время на портале gothic.ru будут разыграны кое-какие ценные призы.<BR><BR>Ну и в заключенеие спешим сообщить, что утром 20го марта в небезызвестном торговом комплексе "ЛяЛя - парк" состоится сессия автографов. О времени сообщим дополнительно - скорее всего в 12:00

Morsus 11.03.2004 19:46:
20-го в 14-00 в Рубине также заявлена автограф-сессия "Эльфийской Рукописи" в полном составе. Сначала EverEve, потом Эпидемия... представляю, сколько народу будет и путаницы... хы...

R. 11.03.2004 19:56:
MZ - был такой гэдээровский мотоцикл... Это как если бы кто-нить из Доппельгангеров обозвал себя Кавасаки...

Alive Gorgar 14.03.2004 15:59:
Бля-я-я-я-я...<BR><BR>Вот что пишет о группе небезызвестная "Афиша":<BR>"...Тут и тевтонская смурь (??? - Gorgar) под толстым слоем хардового глянца, и солидная доля электроники, и раммштайнообразная удобоваримость, и даже кавер-версия "House Of The Rising Sun". Вокалист Том Седоченко не приедет: четыре года как покончил с собой" (Из последнего предложения следует, что группа выступает без вокалиста - Gorgar).<BR><BR>Впрочем, что еще мог написать об Evereve уебок с фамилией Гольденцвайг, завсегдатай пафосных "электронных" тусовок?<BR>Тьфу ему на плешь, блять.

A-n 14.03.2004 19:28:
"Вокалист Том Седоченко не приедет: четыре года как покончил с собой"<BR><BR>      LOL!!!!!    Фраза дня, блиа!

Lemmy 15.03.2004 18:34:
Правда? А как же они будут выступать... без вокалиста???

Lemmy 15.03.2004 18:34:
%)))))))

A-n 15.03.2004 21:54:
Мда. Это как если бы перед Mayhem в 2001 году написали: "Только что стало известно, что гитарист и основатель Mayhem Юронимус приехать не сможет, ибо несколько умер"<BR><BR>      :)

Morsus 16.03.2004 16:04:
По свежей информации (как говорят, прямо от вокалиста EverEve), помимо двух последних альбомов, на концерте будут играть непременно песни из Regret + специальные сюрпризы для российской публики...

Morsus 17.03.2004 17:43:
По слухам, вполне достоверным, группа EverEve 19-го в пятницу вечером будет проводить культурный досуг в Точке на Дне Святого Патрика...

Дофф 17.03.2004 17:52:
нажруться с проститутками?

Lemmy 17.03.2004 18:01:
В Точке появились проститутки? Дофф, что ж ты молчал.. почем? :)

Дофф 17.03.2004 18:14:
ну как топовому клубу бес простетуток? это так... версия... я не знаю просто других видов культурного досуга :)))

Morsus 17.03.2004 19:40:
Кстати, про Точку...<BR>Обзор клуба всё в той же Афише от того же упомянутого выше Григория Гольденцвайга -<BR><A HREF="http://www.afisha.ru/club-review?id=3261196" TARGET="_blank">http://www.afisha.ru/club-review?id=3261196</A><BR>"«Точка» ортодоксальна, как старый надежный паровоз. Мериться с ней размером — все равно дело гиблое. А вот если кто решит помериться достоинством — тогда добро пожаловать в мужской туалет. Зеркало перед писсуарами — во всю стену."<BR>Вот так вот!

Shell 18.03.2004 00:55:
В статье о группе в одном из номеров Дарк-сити был представлен написанный от руки сет-лист с их первого в том (2003) году выступления. Это было Release/Headliner Show, как было написано на самой бумажке с сет-листом. Поскольку первое выступление, да ещё и Релиз-Шоу, то неудивительно, что группа решила представить все песни с последнего альбома. Всего 23 песни. Кроме вещей с enetics было большинство с E-Mania, две с Regret, по одной с первых двух альбомов.<BR>        Я так примерно проанализировал ситуацию, и подумал, что они вполне могут сыграть по две вещи с Seasons и Strombirds, 3-4 с Regret, ну и остальные с последних двух. Вот почему. 1)Данный в Дарк-сити сет-лист – список песен с первого выступления в 2003 году, да еще и релиз-шоу. Цель была сыграть все новые вещи, а не всем давно известные старые. 2) В Россию они приезжают в первый раз, почему бы не сделать сюрприз. (О чём и было сказано. Да, кстати, то ли MZ, то ли Havoc лично написал об этом на их форуме).<BR>        Я тут наскачивал их концертные фотки, и пришёл к выводу, что во время выступления вокалист залезет в какую-то клетку, возможно будет кричать что-то в рупор. На сцене будет несколько манекенов женщин, с которыми он будет сосаться, обвязавшись цепями. Вот такое примерно шоу будет. :)<BR>

A-n 18.03.2004 01:42:
"На сцене будет несколько манекенов женщин, с которыми он будет сосаться, обвязавшись цепями. Вот такое примерно шоу будет. :)"<BR><BR>       SATARIAL какой-то :)<BR><BR>

ward 18.03.2004 10:41:
Я по и-мэйлу спрашивал у их вокалиста насчет того шоу,будет ли оно в Москве,он мне ответил что нет,поскольку везти весь этот реквизит-большой гимор,тем более через рашен таможню.А всякие сюрпризы на концерте он обещал

Дофф 18.03.2004 11:11:
что-та совсем мне на этот концерт не хочется... даже на халяву...

deKadance 18.03.2004 13:48:
Вот интересно, сюрпризы будут приятные или неприятные...

Shell 18.03.2004 14:16:
А я почему-то так подумал, что через рашен таможню не провезти пиротехнику, а менекены всё равно будут. Неуж-то так сложно прихватить с собой пару манекенов и клетку?<BR><BR>Ребята приколисты, поэтому я думаю вполне возможно услышать от них какую-нить русскую песню в качестве сюрприза. <BR>

deKadance 18.03.2004 14:24:
Эээ... разве ж это сюрприз. В наше время таким никого не удивишь:)

Morsus 18.03.2004 15:47:
Автограф-сессии в Рубине не будет.<BR><BR>"Несмотря на то, что проведение сессии автографов группы EverEve в торговом комплексе "Горбушкин Двор" 20 марта 12:00 было согласовано нами с администрацией комплекса задолго до намеченной даты, в самый последний момент нас поставили перед фактом о невозможности проведения этого мероприятия." - из заявления ALIVE Concerts.<BR><BR>Музыканты дадут автографы после концерта. Только интересно, как это будет организовано. После лав-метал-готик-феста, например, в той же Эстакаде всех сразу после выступления вежливо но настойчиво и по-быстрому попросили на улицу.

deKadance 18.03.2004 16:54:
Подумали, что после проституток так рано не проснутся...

Lemmy 19.03.2004 12:13:
Ну што, парни приехали.. веселы и улыбчивы..

Coff 19.03.2004 14:37:
вчера видел их клип по мтв... после просмотра мне как то тоже расхотелось идти на них... клип чудовищен снят на вэхаэс камеру блять вокал записан пиздец просто совок прет... я сперва подумал отечественный "продукт", ан нет...<BR><BR>ладно хоть ФогивМиНот скрасят этот вечер, надеюсь их приезд остался в силе?

Morsus 19.03.2004 18:36:
Конспект вчерашней пресс-конференции -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/51503/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/51503/</A>

deKadance 19.03.2004 18:43:
-cut-<BR>Всего у нас около 5-6 клипов.<BR>-cut-<BR>Надо ж так сказать :)


### Впечатления о концерте EverEve!

Shell 21.03.2004 19:17:
        Я пришёл на концерт за час до начала. Всех уже пускали в помещение, разве что на второй этаж нельзя было пройти. Охрана оказалось более чем нормальной, даже не ощупывала, из-за чего все спокойно смогли пронести камеры, фотоаппараты и диктофоны. Да и вообще такое ощущение было, что ими просто разрешено пользоваться. Часть народа расселась на креслах в вестибюле, часть в баре. Был удивлён нескольким вещам. Не заметил каких-либо буйных личностей вообще. Интерьер (воздушные шарики всякие, и дождик) создавал ощущение какого-то общенародного праздника. Удивило, что было немало, как мне показалось, молоденьких девочек. И кому-то лет 13-14 дашь, пожалуй. Казалось, будто бы перед концертом показывали какой-нить сказочный спектакль, а они просто не знали, что дальше делать, куда идти. Ума не приложу, как их занесло на концерт. <BR>        В начале восьмого уже вовсю играли Forgive Me Not, но почему-то не очень то хотелось их слушать, хотя группа-то не плохая, поэтому я купил пивка, и туда-сюда расхаживая думал, чтобы мне купить из фирменного мерчендайзинга. Как я понял, кофты сразу раскупили, и остались только больших размеров, поэтому купил футболку. У девушек был выбор побольше. Плюс к перечисленному можно было купить топики, трусики и бюстгалтеры, если не ошибаюсь (но трусики точно были!). <BR>        Где-то в восемь на сцену вышли Mirror Matter. Готик-дум с женским вокалом. О впечатлениях сказать сложно, потому что я их не особо слушал… Примерно в 20.45 музыканты покинули сцену, вышел толстенький лысенький чувачок, и стал возиться на сцене с фонариком. Незаметно для окружающих за ним по-очереди последовали ЭмСи Вайфбитер (как мне показалось, немногие поняли, что это барабанщик EverEve) и  Havoc. Немного поковырявшись они ушли. Кто-то из устроителей объявил о начале концерта, и зазвучало Интро (Мда, должен сказать, что интро и все клавишные были записаны. К сожалению, группа не прихватила с собой какого-нибудь сессионного к). Из облака дыма появились музыканты, Звук биения сердца. Да-это было начало песни This Heart…<BR>        С самого начала группа играла достаточно драйвово, вокалист MZ всяческими способами привлекал внимание к своей персоне – уставившись на какую-нить девушку, показывал язык, пытался сделать «мостик», задирал майку, гладил себя и остальных участников группы по разным частям тела… MZ частенько подбадривал толпу, и кроме пресловутых призваний типа “I want you to be fucking crazy right now”, и т.д. можно было услышать как он кричал «Давай, давай» и даже «Пиздец», если мне не показалось.<BR>        Вопреки мнениям скептиков группа всё же сыграла старые вещи – The Bride Wears<BR>Black с Seasons, 3 (!) вещи с Stormbirds – Field Of Ashes, On Lucid Wings, Downfall; две вещи с Regret – Misery’s Dawn и House Of The Rising Sun, плюс кавер Cure. Я так ждал исполнения старых вещей, но они меня разочаровали. Даже не знаю, в чём дело… Даже не сразу можно было разобрать, какие именно вещи играют… MZ, как оказалось, не умеет петь как Том Седотченко. Или может быть он намеренно не стал петь гроулингом? Хотя пару раз всё же злобно прокричал что-то…<BR>        Мало того, что не было пиротехники (что не удивительно), манекенов и клетку также не привезли… В результате вокалисту пришлось нежно ласкать микрофонную стойку (уверен, что это должно было происходить с манекеном). Но я на самом деле не уверен, действительно ли плохо, что они не привезли с собой все это барахло?<BR>        Вышли два раза на бис. Первый раз сыграли три вещи, а напоследок – House Of The Rising Sun. Сет-лист, думаю, устроил абсолютно всех. Но несколько удивила очень бурная реакция публики почему-то именно на Along Comes A Fool.<BR>        Закончилось всё в 23.00, и как и было обещано, через полчаса все желающие смогли пообщаться с группой и получить автографы. Очередной раз я пожалел об отсутствии фотоаппарата, но зато хоть E-mania с собой прихватил, обертку с .enetics, получил автографы MZ и Havoc. <BR>      Повстречал <BR>        <BR><BR>

Shell 21.03.2004 19:19:
знакомых – Горгорота, Локи и Морсуса. Морсус меня даже сфоткал на фоне физиономии MZ, но вроде как фотка не очень удалась (Морсус, если это так, не стирай её, а пришли на _someone_@mtu-net.ru!!!). Позже он любезно согласился сфоткать меня ещё раз –  с тем же MZ и гитаристом SK Kiefer Durden, но как назло села батарейка. Но зато получилось заснять, как ребята расписывались на спине у одной девушки. SK и лысый чувачок из их Crew что-то с радостью бормотали… А первый даже снимал эту все на свой цифровик. <BR>       Удалось немного пообщаться с музыкантами и мне.Сказал им на немецком, что они лучшие, пожелал всего хорошего. Как мне показалось, MZ был очень рад, что я заговорил на его родном языке… <BR>       Очень повезло, что ещё ходил транспорт, и в начале первого удалось сесть на маршрутку, иначе домой бы я не попал…<BR>       В общем, всё очень понравилось, офигенно! Расстроил разве что достаточно отстойный звук, неживые клавиши, и неважнецки исполненные старые вещи.<BR>       P.S. Всё было отлично организовано, но всё же не без недостатков (как всегда в нашей стране). Не уверен, наши ли в этом виноваты, но всё же… У вокалиста три раза отрубался микрофон, в замешательстве он поправлял свой наушник, пока не приносили новый… Ну это так, мелочи<BR>

Vit Belov 21.03.2004 19:45:
Концерт на уровне, организация очень хорошая, клуб приятный, атмосфера хорошая.<BR><BR>Лучшая группа вечера: Forgive-Me-Not.<BR><BR>Ever Eve играют отстой... Клавишная подложка, разговорное пение и "голубые" замашки вокалиста. Неприятно... Два гитариста? Чем они там занималиссь... Вообще, странный выбор Alive, как number one rock magazine<BR><BR>Я понимаю, что со мной можно спорить, но само исполнение и музыкальный материал, как он подан, плохие и других мнений быть не может, если отбросить "благоговение" перед западными звёздами.

A-n 22.03.2004 01:36:
Концерт очень понравился, хотя непонятно даже, чем.<BR>       Не ожидал, что клавиши будут неживые.<BR>   Дернуло меня встать прямо у сцены, в самую "девичью" зону, около правого монитора. Было НЕКОМФОРТНО. <BR>      Очень расстроила Escape... в исполнении Хавока. Неужели он играть совсем не умеет?..<BR>  Да, и, думаю, не нужно  было MZ на вещи, посвященной Седотченко, продолжать щупать свои яйца... <BR>А так понравилось. Повеселила реакция маленьких девочек на вокалистку Mirror Matter. Было смишно :)<BR><BR>     Очень трогательно звучали "Пестец" и "Дафайте бухать!" из уст MZ.<BR>        Кстати, рычать он нифига не умеет, видимо. Alone Comes A Fool без гроула был...

Dyrdоm 22.03.2004 11:04:
А на следующий после концерта день мы сидели на горбушке в елках-палках и пацан с которым я туда зашол говорит - а вот сзади нас сидит ивирив за тремя сдвинутыми столами. И вправду. Всё аллес. Горбушка. 3 часа дня. Йолки палки и ивирив с толпой немытых пьяных русскех мужыков слабо разговаривающих по англицки. У меня тогда исчо мысль родилась как войти в историю. Надо просто подойти к вокалисту ивирив и перевернуть на него стол и вылить на голову пиго. Песды бы нам не дали - а вот газеты бы написали об инцинденте. Но мы пили пиво сами и в принципе было пох кто сзади сидит ивирив там или ивирив какойнить. В общем допили мы пиво и пошли в рубин бап цеплять опять. А на концерт мы не ходили - ибо 450 рупий за концерт группы хим имхо дорого, дажэ несмотря на то что там куча бап и все в шапках аля вилле валло. В опщем нечего мне о концерте сказать. Закругляюсь. Весь ваш навеки. Норэнн.

ward 22.03.2004 11:24:
Понравилось!Классно отыграли!Жаль тока,что их вокалист так и не сумел спеть гроулингом,когда они свои старые песни играли.<BR>Вот кстати полный сет-лист:<BR>1. Intro(51.51.51.)<BR>2. This Heart<BR>3. K.M.(Most Terrible God)<BR>4. X-istence(I'm Free)<BR>5. See The Truth<BR>6. Cold(cover of The Cure)<BR>7. The Flesh Divine<BR>8. Misery's Dawn<BR>9. Abraza La Luz<BR>10. Demons<BR>11. Ligeia<BR>12. Silver God<BR>13. T.O.D.(T.o O.ur D.enial)<BR>14. Medley:The Bride Wears Black/Fields Of Ashes/The Downfall<BR>15. ...On Lucid Wings<BR>16. Eat-Grow-Decay<BR>17. December Wounds<BR>18. Someday<BR>encore #1:<BR>19. Her Last Summer<BR>20. Along Comes A Fool<BR>21. Fade To Grey<BR>encore #2:<BR>22. House Of The Rising Sun(cover of Animals)

promoter 22.03.2004 17:08:
Немцы просто охуели от Forgive Me Not, ихний вокалист простоял за кулисами практически всё выступление туляков и постоянно жестами выказывал свои всяческие респекты. Потом подошли ещё несколько музыкантов Evereve и по окончании выступления, на руках, унесли FMN к ним в гримёрку. Смешно немножко было видеть их заискивающее поведение, они пытались брать автографы и предлагали меняться майками. Приговаривая также о том, что живи FMN в Германии или Англии, то давно были бы уже группой ранга Paradise Lost, ну или Сrematory или Sentenced как минимум. <BR>Да, иногда бывает и такое, когда support группа напрочь убирает хэдлайнеров. FMN большей частью отыграли вещи из новой программы, которые иначе как хитами не назовёшь, цепляли сразу и надолго. Правильно и то, что настояли и сыграли первыми и как следствие прекрасно отстроенный звук и прекрасное впечатление от выступления. Им наверное и самим понравилось очень, всё ж играли не на отдельном бэк-лайне, а на том же, что и немцы.<BR>Короче, Forgive Me Not - Rrrruuulllleezzz !!!!! С удовольствием приобрёл все их альбомы и майки.

Shell 22.03.2004 20:55:
И все-таки «It’s like a snowball’s chance in hell» в Along Comes A fool первый раз он прорычал вроде как…

ward 23.03.2004 00:05:
Да,вроде рыкнул что-то в этом роде.<BR>А Mirror Matter-совершенно не прокатили.Фогив Ми Нот прорулили круто!!

AesirLoki 23.03.2004 16:52:
Forgive Me Not - какой-то клон Paradise Lost образца 95-97 года, даже саунд почти такой же.<BR>Mirror Matter - поинтереснее. Есть что послушать и даже на вокалистку посмотреть приятственно :)<BR><BR>Ну а потом был EverEve... Абыдна, что "Dies Irae (Grave New World)" не сыграли, и как раз на "...On Lucid Wings" началась какая-то хххня с микрофоном. Да и пидаристические замашки вокалиста несколько портили впечатление...  :(<BR>В остальном - ребята прорулили! Звук и свет тоже не подкачали.

Vit Belov 23.03.2004 17:05:
"Mirror Matter - поинтереснее"<BR><BR>Ха-ха-ха-ха Держите меня. У вас наверное вместо ушей - вторая пара глаз, чтобы на девку пялиться.

avalon 24.03.2004 15:56:
Вообще-то Mirror Matter намного рульней были чем Forgive-me-not....Звучок правда хреновый был, но сами песни запоминающиеся и вокалистка классная, вот так вот.....А  Evereve средненько выступили, звук отличный был, но ожидал чего-то большего....

Дофф 24.03.2004 16:18:
точнааа... погибеноты всегда славились незапоминающимися, нудными и скучными песнями... но хорошим звуком...

Coff 24.03.2004 16:39:
асирлоки знаток вапще чуствуются невьебенный... у PL я вот только 2 песни образца FMN припоминаю - Blood Of Another и Last Time...  может быть еще Once Solenm <BR> 

AesirLoki 24.03.2004 16:42:
&gt; у PL я вот только 2 песни образца FMN припоминаю - Blood Of Another и Last Time... может быть еще Once Solenm <BR><BR>Вот вариации этих 3 песен и звучали все их выступление :)

A-n 24.03.2004 19:23:
Кстати, весьма забавно было наблюдать поведение басиста Mirror Matter на сцене: половину выступления чувак стоял лицом к гитаристу и смотрел на него таким пристальным взглядом, каким обычно смотрят на людей, взявших в долг сто баксов и забывших про это :) Оно понятно, что переживал, но надо взять себя в руки, раз уж на сцену вышел...

Alive Gorgar 24.03.2004 20:20:
Vit Belov - еще раз, как и в топе о грядущем концерте, я вынужден повторить, что организатором концерта являлся НЕ журнал ALIVE, а компания ALIVE Concerts. Это разные люди и разные проекты. Каждый занимается своим делом.<BR><BR>Просто ALIVE - это уже бренд. Возможно, в будущем в нашем содружестве появится еще и лейбл. Но пока это только планы.<BR><BR>А концерт был совершенно угарный!

Vit Belov 25.03.2004 09:51:
Alive Gorgar: Ну, не знаю... У меня не очень хорошая память на лица. Но, по-моему, глав.ред. всех приветствовал и говорил, что журнал Alive представляет.

Alive Gorgar 25.03.2004 11:59:
Совершенно верно, только текст там был, если вспомнить, примерно такой - "от лица журнала ALIVE мы представляем группу Evereve, концерт которой был организован нашими друзьями - компанией ALIVE Concerts".<BR><BR>Собственно, эти слова ваш покорный слуга и говорил.:)<BR>А главред Артем Голев затем объявил, что по окончании концерта будет автограф-сессия, и еще раз представил группу.

Alive Gorgar 25.03.2004 12:07:
А говорить о том, что "суппорт-группа напрочь убрала хэдлайнеров" - нелепо и глупо. Люди пришли в первую очередь на Evereve, что явно доказывает такой простой факт, как  свободный зал во время выступления FMN, в то время как во время выступления хэдлайнеров зал был полон.<BR><BR>Я понимаю, что промоутер должен промотировать своих питомцев, но границы разумного переходить при этом все же не стоит.

Дофф 25.03.2004 12:10:
на Москав Афтер Миднайт на хэдлайнерах был полный зал. А на Дарзамате человек 30... это не значит, что Этвайны выступили лучше поляков...

Alive Gorgar 25.03.2004 12:46:
Я там не был (как и Дофф на Evereve, как я понимаю), а потому про тот концерт судить не берусь.

Shell 25.03.2004 20:24:
       Ха! А в гостевой книге www.evereve.net уже несколько человек пишет, про то, что EverEve – геи! Некто Alex, присутствовавший на московском концерте, говорит, как он рад что они оказались, геями ведь он тоже! MZ там громогласно заявил, что типа нихуя, по деффкам они!<BR>       PS А какой-то глупец стал обвинять группу в том, что они подменили барабанщика, и за ударной установкой сидел не MC W1febeater :)<BR>

Дофф 25.03.2004 21:48:
зато я берусь судить и утверждаю, что Дарзаматы на две головы были круче финнов, следовательно, утверждение - хэдлайнеры, сбравшие зал всегда круче суппорта  - нелепо и глупо

Alive Gorgar 25.03.2004 22:28:
Я не пойму что-то, что важнее - сексуальная ориентация группы или то, как она играет?<BR><BR>А человек, который на основании ОДНОГО факта пытается делать утверждения общего порядка - просто смешон.<BR>Скажем, если сегодня утром я подскользнулся на улице около своего подъезда, то по логике Доффа это означает, что теперь я буду каждое утро подскальзываться на том же месте. В общем, риторика, Дофф, не твоя стезя :D

Shell 26.03.2004 00:10:
Да нет, мне все равно, какой они ориентации, абсолютно! Я говорю о том, что было написано в  гостевой книге их сайта. Смешно это было читать.

andy FMN 26.03.2004 01:41:
да нормальный концерт. Evereve отлично играют. Другое дело что с Regret мало сыграли, вот это жаль. Ориентации вроде нормальной все. Хотя, глядя во время их саунд-чека на поведение вокалиста и лысого техника, невольно закрались в голову кое-какие мысли по этому поводу... Кстати, лысый техник оказался самым общительным и любезным. И концерт отработал на 5 баллов! В смысле на подхвате...

Дофф 26.03.2004 09:23:
На основании одного? Случай с фогивами это уже два, как минимум... а недавний концерт Кингдомкамов? А Rage и UDO на разогреве у Арии? И это только московские концерты...<BR>импортные не берем...<BR>Хм... ты ж вроде знающий человек... <BR>Вопщем ладно... тут, конечно, дело чести, отстаять корпоративную позицию, что привезли охуеннейшую команду... я то вот на это гавно даже бесплатно не пошел... хотя люблю подобную музычку...

Vit Belov 26.03.2004 10:30:
Брейк-брейк<BR><BR>На самом деле EVEREVE действительно слабее материал имеют (с последних альбомов), чем FMN. Прости, Горгар, но мне кажется так честнее.<BR><BR>А касаемо любви народа к импортному уже сказано всё пересказано... Даже заново эту тему поднимать не хочется.

Дофф 26.03.2004 11:16:
PS... естественно. я говорю про эверив последнего периода. Последние два альбома ужасны.

Alive Gorgar 26.03.2004 12:01:
ОК, ОК, ребят, да какие проблемы, кому нравится попадья, а кому попова дочка :)<BR>Вопрос вкуса исключительно, и говорить мне "прости" тут вовсе не нужно, я все понимаю.<BR><BR>Да и не буду я тут всем доказывать, что Evereve - самая охуительнейшая команда всех времен и народов. Просто мне показалось, что Прайс немножко зарвался, нахваливая туляков. Не вопрос, они отлично отыграли, но что "напрочь убрали" - это чушь откровенная.

R. 26.03.2004 12:38:
Последние две пластинки EverEve - ниже всякой критики. Ещё после Regret, который тоже мне не слишком понравился, зарёкся покупать их пластинки. Но купил обе... Видимо, очарование первых двух альбомов было настолько велико, что по инерции я буду скупать теперь всё, что выходит под лого EverEve. Что вовсе не свидетельствует о качестве музыки, ибо его нет, а только о дури коллекционерской.<BR><BR>Спорить, что круче - Погибенот или EverEve - думаю, бессмысленно. И те, и другие - сероватые середняки. Только у немцев бэкграунд побогаче.<BR><BR>Дофф, в своё время, лет пять-шесть назад, слышал Darzamat чё-то там про black arts который. Даже при моей булимии покупать я это не стал. Штоли я слушал плохо, или всё так изменилось? Вообще, поляков не люблю. Даже при том, что у них есть Sirrah и Lux Occulta...

Дофф 26.03.2004 13:01:
дарзаматы тоже не великая группа, крепкие середнячки. Но слушаются на концерте они великолепно. техника. драйв. не самая простая музыка. девченка-вокалистка симпатичная, опять-таки :))) вопщем, на том концерте они были лучшими.<BR>2Alive Gorgar: мир :)<BR>

Lemmy 26.03.2004 14:02:
"Короче, Forgive Me Not - Rrrruuulllleezzz !!!!! С удовольствием приобрёл все их альбомы и майки."<BR><BR>Прайс несколько зарвался и здесь... "приобрел все их альбомы", дайте мне платочек, вытереть слезы.<BR><BR>Он што, скупил весь свой тираж у себя? Это так следует понимать? %)

Alive Gorgar 27.03.2004 01:37:
Гы-гы, верно кстати, чето я этой строки про альбомы и майки не заметил сначала. У Прайса походу раздвоение личности :))<BR><BR>Дофф, какой "мир", о чем ты? И войны-то не было, так, обмен мнениями.

Дофф 27.03.2004 10:29:
ой.. ну это аллегория.. ну што ты прям всё буквально то понимаешь... :)))

Alive Gorgar 28.03.2004 12:57:
Дофф, я поражен глубиной и многогранностью твоей аллегории.<BR>Я был неправ, когда сказал, что риторика не твоя стезя, извини меня :))


### Фотки с концерта EverEve (Forgive-Me-Not, Mirror Matter, EverEve)

Morsus 22.03.2004 19:20:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/101" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/101</A>

December 22.03.2004 19:38:
По моему вокалистка Mirror Matter переборщила с внешним видом, а так интересная особа :o)))

December 22.03.2004 19:40:
Да кстати а кто это на 25-ой???<BR><BR>

colddarknord 22.03.2004 19:43:
28-ая - парад уродов! <BR>

December 22.03.2004 19:48:
Точна особенно тот что слева! :))) немчура недобитая, встретил бы я его в 43-ем под Курском...&copy;  :o))))

Lefthander 22.03.2004 19:54:
А что ты делал под Курском в 43-м?:)

December 22.03.2004 20:03:
ох давно это было всего и не вспомнить :)))

A-n 23.03.2004 02:32:
Хехе, а на 16 фотке есть Антариан. грустный такой... Волосатый.... Щеки зачем-то надувший...По-моему, как раз в этот момент милая готическая девушка заехала мне по яйцам чем-то тяжелым... :(( Вот и взгрустнул :)

Silverina 23.03.2004 12:28:
на 25 вроде Лемми, а вот девушку не знаю

папа Хэлл 23.03.2004 13:55:
на 25 действительно падонак Бочарофф (ака Лемми - Шадовбаррель))

ixtiandr 23.03.2004 14:15:
Какой рот у солистки Mirror Matter... Уххх!!!<BR><BR>

ixtiandr 23.03.2004 14:15:
Бочка, колись, падонак!!! :рупор:

Lemmy 23.03.2004 14:23:
Даже и не знаю, што...  "сказать вам, москвичи, на прощанье.." :) Возможно, это Лемми и Леммиха? ;) А может и нет.. просто.. так.. %)))<BR><BR>Ихтя, у меня есть нескока фоток ног солистки Миррор Маттер, они тоже весьма впечатляют. Вообще, характерная особенность вечера, были приличные барышни представлены. :)<BR>И, как назло, Морсус сконцентрировался на сцене в этот раз. :)

Эльмор 23.03.2004 14:34:
Н-даа...Сколько раз, благодаря странной любви Кофа к фогивминот я слушал эту команду и вживую, и в записи...Ну не пойму я (да простит меня этот достойный человек), что люди нашли в этой посредственной, лёгкой группе. Играют хард-рок средней паршивости. Ну мелодично иногда. Ну даже иногда (если много выпить) за душу берёт. Но ведь это не оригинально. Это повторение давно забытых уроков. Выходят эдакие хорошие мальчики и играют нечто слащавое...Фу. Не по мне это. <BR>Извините, конечно, я наверное слишком тру для вас. &gt;;&gt; <BR>

deKadance 23.03.2004 14:39:
-cut-<BR>И, как назло, Морсус сконцентрировался на сцене в этот раз. :)<BR>-cut-<BR>Да он наверно просто выложить постеснялся, застыдили в прошлый раз, в сексуальных извращениях подозревать начали...:)<BR>

ixtiandr 23.03.2004 14:52:
Бочка, ноги мне в хуй не упирались :абузе:

Lemmy 23.03.2004 14:59:
Застыдить Морсуса? Это утопия. :) Просто его зажали у сцены, судя по фоткам, и выбрался он оттуда только после окончания EverEve<BR><BR>Ихти, што, ни разу в жизни? Ну, ты и затейник :)

Дофф 23.03.2004 15:06:
леммиха хорошая...<BR>

ixtiandr 23.03.2004 15:54:
Боч, ты предсказуемее Майора. Я так и знал что ты так ответитшь блять.

Lemmy 23.03.2004 15:59:
И што в этом такого? Думаешь, я тут сижу и подыскиваю оригинальные ответы, штоль? И нах ты тогда это говорил, особо "непредсказуемо", надо понимать?



## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Phantom Lord 15.07.2000 02:07:
Последний Therion - скучноватое повторение предыдущего "Vovin", лучше "Theli" Кристоферу не придумать. Похожая история с Nightwish: "Wishmaster" неплох, но по сути своей является логическим продолжением предыдущего (хорошо приготовленный power, но душевности никакой...). Новый Haggard услышать не довелось. А что до слез - не припомню, чтобы после Evereve-ского "Stormbirds" и замечательного "Nightfall In Middle Earth" (Blind Guardian) какой нибудь альбом из меня хоть одну скупую слезинку выдавил. То ли сердце зачерствело, то ли взгляд на жизнь трезвее стал...

### Самый прикольный кавер

ZloY Чебурашка 17.10.2000 15:10:
Вот, мою тему спи...ли!<BR>Как-то Фскляр заводил Benediction что-то из Doors (!!!), <BR>Satanic Slaughter "Afterlife kingdome" - Flag of hate - чье все и так должны знать, <BR>Therion "A'arab..." - куча каверов , Vader "Future of the past" - тоже куча, Evereve "Regret" - "the house of rising sun".<BR>Но никто еще не сделал кавер на обожаемую мной "mambу #5".

### Самая депрессивная группа...

V!ola 09.06.2001 03:06:
А я бы сказала EverEve. А под Анафему я разве что усну, по мне так это скучная группа.

### Самая депрессивная группа...

Dm 11.06.2001 02:06:
Anathema - печаль и тоска, Katatonia - безысходность, EverEve (более ранняя) - местами просто боль. Это если в общем и целом.<BR>

### Самый великие музыканты, ушедшие в мир иной

Svensktroll 28.06.2001 15:07:
Юронимус, Дэд, вокалист немецкой группы Evereve. К сожалению, не помню фамилии...

### ненависть

V!ola 15.07.2001 20:08:
Мне почему-то кажется, что "не люблю" и "ненавижу" -- две большие разницы. Можно ведь и любить, и ненавидеть одновременно. И говорю я не о любви/нелюбви к каким-то вещам, а о чувствах к другим людям.<BR><BR>np EverEve "Autumn Leaves"

### Sepultura&Pavarotti

Dm 03.08.2001 02:09:
Почему прикол-то? Натуральный сабж. Я тоже слышал. Ссылки не имею.<BR>Извините.<BR><BR>np: EverEve "Untergehen Und Auferstehen"<BR>

### ХЭЛП-2!!!:-))

Doff 11.08.2001 14:08:
Найтвиш не считается, на него все подсаживаются. Я не знаю ни одной девушки, которой бы они не понравились.<BR><BR>NP Evereve "E-mania"

### Творчество Ever Eve

Svensktroll 21.08.2001 17:09:
Группа начала чахнуть после смерти вокалиста Тома Седотченко... Последние творения Evereve, творцов гениального Seasons, вызывают у меня отторжение.

### Творчество Ever Eve

s2 04.09.2001 19:10:
даa.. Эвер-ив это что-то. <BR><BR>точнее, это было чем-то неимоверным для меня, когда я услышал первые их альбомы. конечно понравились они мне вовсе не с первого разу -- с третьего кажется. а если еще по-точнее, то первые два альбома я слушаю почти всегда подряд, без перерыва между ними. а потом сижу тихо и думаю -- хорошо-то как стало.. :-|<BR><BR> теперь же, как правильно (по моему) сказал DV, они превратились в рамштайновщину - пускай и не на все 100%.<BR><BR>думаю многие согласятся с этим: Э-мания -- уже другое дело. равно как и Рэгрэт -- меньше изменений, но уже не то.<BR><BR>:-(<BR><BR>на борде ихнего сайта (<A HREF="http://www.evereve.net)" target="_blank">http://www.evereve.net)</A> даже флейм был, в стиле "Эверивы изменились" -- это хорошо или плохо. могу одно сказать -- для меня лучше бы они совсем перестали существовать. или хотя бы название поменяли, на какое нибудь ЭлектроникИв или ИвИндастриал. <BR><BR>кароче, с Мишганом ЗЫКЛОНом я согласен полностью, только надо усилить это самое "не катит" во сто раз. (или надо забыть про первые 2 их альбомы)<BR><BR>и потом, сам Том тоже неплох был херней страдать. подобные мне ребята ему чуть ли не облик бога придали, а в реале на репетиции он (со временем) ходить перестал, написал в общем не так уж и много текстов группе. мне кажется ему было хреново, и неважно даже почему. <BR><BR>словом, орать (небогат синонимами, простите) Том умел изрядно, т.е. по разному и красиво, да так что это (некоторых) до сих пор за душу хватает. и музыка ихняя была трагически-приколная<BR><BR>PS  EverEve - Valse bizarre<BR>

### Творчество Ever Eve

s2 04.09.2001 20:09:
2Divine<BR>а какие еще можешь альбомы зарекомендовать как аналог Seasons и StormBirds? мне такие как-то не попадались.. :-(<BR><BR>(что значит "ЗЫ", кстати?)<BR><BR>PS: думал объявить(?) топик типа - "Seasons and Stormbirds", помогаeт ли такая музыка при депресии, или только углубляет ее? но потом раздумал. может быть тут кто-нибудь откликнется по этому поводу?<BR><BR>NP EverEve - as I breath the dawn

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Самый великие музыканты, ушедшие в мир иной

s2 21.12.2001 06:31:
как по мне, то безвременно из музыки, слушаемой мной ушли:<BR><BR>  меркьюри (может эт был и фанатизм, не помню уже, но жаль все равно);<BR>  том седотченко (кто-то уже упомянул EverEve и первого их вокалиста) -- ему бы петь да петь.. было.. как чистым вокалом, так и гроулингом. эхх..xx..;<BR>  ну и Чак, конечно. ушел. только почему-то его не жаль -- я боюсь что просто может надоесть ждать момента, когда услышу его, в натуре. (и нифига это не глупо -- просто такая у меня уж вера)

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 03.02.2002 22:23:
Хочется что-нибудь послушать прикольное, в стиле Gathering, Dreams Of Sanity, Sunseth Sphere, Gathering. Что-то не могу найти ничего достойного.<BR>И ещё. Что-нибудь в духе последнего Darkseed, EverEve, Crematory, что посоветуйте?<BR>И вообще хочется узнать о ваших предпочтениях именно этого стиля

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 05.02.2002 16:26:
Lacuna Coil у меня есть на кассете. Но я не смог толком послушать - мой магнитофон плохо крутит кассеты, и жует иногда. Надо диск как нибудь купить. но вообще в эту группу, как и с Gathering, въезжать и вслушиваться надо. <BR>А про новый Дарксид знает кто-нибудь что-нибудь?<BR><BR>И вообще, что за херня - Dreams of Sanity, Type o negative, EverEve - три совершенно разные группы, но они все играют готику. Так что из них - готика, а что - нет?

### DarkCity

Gorgar 11.02.2002 12:37:
Ув. товарищ Кай Матиас.<BR><BR>Если интересуешься эксклюзивом, то вот список эксклюзивных интерью, напечатанных в последних трех номерах ALIVE:<BR><BR>Lacuna Coil<BR>Yngwie Malmsteen<BR>Mark Boals<BR>Doro Pesch<BR>Praying Mantis<BR>Gotthard<BR>Paradise Lost<BR>Theatre Of Tragedy<BR>Shadow Gallery<BR>Threshold<BR>Dimmu Borgir<BR>Iced Earth<BR>Evereve<BR>Megadeth<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Destruction<BR>Cruachan<BR>Borknagar<BR>Poverty's No Crime

### Сносит ли башню от 1 песни?

Dmythronymous 08.03.2002 19:10:
MARDUK Panzer division marduk<BR>SLAYER Raining blood<BR>HYPOCRISY Pleasures of molestation<BR>EVEREVE The bride wears black<BR>MY DYING BRIDE For you

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Mardus 18.03.2002 18:17:
Рекомендую тебе попробовать что-либо в духе последних работ Dark Tranquillity, хоть и не дум, но также душевно.<BR>А если говорить про то, что тебя интересует, то Evereve "Stormbirds" явно не оставит тебя равнодушным.<BR>Также неплохи и Dreadful Shadows 96 года.<BR>Septic Flesh не слыхал?<BR>А вообще не смотря на то что мне нравится дум, я считал и буду считать что блэк-самый лучший стиль в музыке.

### Футбол

PsyhTesT 27.04.2002 22:53:
Einar, именно так! Стрелка подтверждена народом с Локомотив.ру. Меня, наверно, придется на ворота поставить, но я все равно приду...<BR><BR>Леша, принесешь Evereve? (кажется, так?)

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### новинки 14-15 июня

Someone 19.06.2002 01:08:
Nightwish – Century child 9/10 (2002) (пиратка)<BR><BR>А мне понравилось. Похуже, чем Wishmaster, но все же. Довольно своеобразный альбом, и мужской вокал к месту. Только от Фантома оперы я ожидал большего. Это, кстати, кавер Эндрю Ллойд Веббера. В оригинале это опера а не металл ниххх.<BR><BR>Root – Black Seal (2002) Redblack/Irond<BR><BR>Сейчас слушаю. Пока ничего не могу сказать. Одно точно могу сказать: весьма оригинальная вещь, и трудно описать стилистику. Помесь трэша с ещё хрен-знает-чем. У бородатого дядьки-вокалиста весьма своеобразный голос, описать я его не могу. Но когда слышу вокал, представляю все время русских былинных героев. Изредка поёт гроулингом. На запись был приглашен Фернандо Рибейро (Мунспел), отметившийся в одной песне.<BR><BR>EverEve – E-mania (2001)  Massacre/Art music<BR><BR>Не знаю, меня лично этот альбом пропер очень сильно, хотя это уже не то, что было на “Stormbirds”. Это совершенно другой альбом, но совсем неплохой. Записан в стиле последнего Darkseed и Crematory, только отсутствует гроулинг, хотя сама группа теперь называет себя кибер-готами. В альбоме есть выдержки из произведения Эдгара По – Ligeia и даже одноименная песня. Вся философия альбома связана каким-то образом с числом 515151 – оно написано в нескольких местах в буклете. В связи с этим и диск длится 51 минуту 51 секунду и содержит 51 трек. Хотя «звучащих» треков всего 12 – остальное – еще более 30 коротких треков тишины. Кто – нибудь может мне объяснить, что значит число? 10/10<BR><BR>On thorns I lay – Crystal Tears (2000) пиратка с буклетом.<BR><BR>Своеобразная греческая готика с женским и мужским вокалами, хотя вокал, как мне показалось не занимает главенствующую роль. На первом плане звучит скрипка. Неплохо, оригинально, но особо не тащусь 7/10<BR><BR>Dio – Killing The dragon (2002) – пиратка.<BR><BR>Расчитанный только на упертых фанатов альбом. Мне самому нравилось совместное творчество Дио с Блэк Саббат, а его сольные реально нравится только Magica почему-та. А на остальных альбомах некоторые песни. Но все же я могу сказать, что Dream Evil и Sacred Heart лучше этого, ИМХО. Здесь присутствует пара-тройка неплохих вещей, но остальные семь – скучновато. 5/10<BR><BR>Moonlight – Yaishi (2002)<BR><BR>Польский готик-метал в духе Gathering и Dreams of Sanity. Довольно самобытная группа, при чем язык – польский. И хотя кажется, что все до боли знакомо, все равно ничего не понять кроме нескольких слов/фраз. Хотя альбом мне понравился, при прослушивании нескольких песен я заметил что-то похожее на Guano Apes и даже наших бездарей – Тотал! Если за группу возьмется какой-нибудь BMG, то на каком –нибудь очередном фестивале в Тушино они будут в одной упряжке выступать с Guano Apes. 8/10 <BR><BR>Sentenced – The cold white light (2002) (пиратка с буклетом)<BR><BR>Все песни неплохи, но ни одна вещь от других особенно не отличается, и все они нравятся примерно одинаково. Но одно точно – дух особенно не захватывает. Но вот крик *бнтутой птицы меня радует конкретно почему-то. 8/10<BR><BR>Danse Macabre – Eva (2002) (Hammerheart/Fono) <BR><BR>Весьма оригинальный готик-метал с оригинальным разнообразным мужским вокалом и женским в паре песен. Неплохо и уместно использованол немного электроники, офигенное оформление. Вроде бы альбом должен был понравится, но что-то не то… Иногда он меня как-то раздражает… 6,5/10<BR><BR>Dario Mollo/Tony Martin – The cage II (2002) (Frontiers/Cd-Maximum)<BR><BR>Качесnвенно прописанный хороший хард-рок. Хотя хард я слушаю редко, Саббат мне нравился всегда, даже с Тони Мартином. Вот и его сольники  неплохи – Back Where I Belong (1993), альбом Aldo Guintini, где он был приглашенным вокалистом, совместный альбом с Дарио Молло – The Cage, и вот теперь последовала вторая часть. Трудно сказать, что лучше, а что хуже. Все они довольно разнообразны, хотя стилистика-то одна и та же. Но все же раньше, когда я вовсю слушал хард, все это мне нравилось, а этот диск я прослушал не с особым энтузиазмом

### О вокале

Someone 18.10.2002 21:04:
"вот только вокал портит - обидно": Такое тоже очень часто слышал.<BR>Если вокал дерьмовый я тоже стараюсь не покупать такую музыку. хотя бывают исключения, когда музыка крута, а вокал не такой уж плохой.<BR><BR>Не нравятся: Как раз большинство русских вокалистов - Серышев, Крупнов, Жиляков (на новом альбоме Катарсиса правда спел неплохо), вокалист Черного Кофе (писклявый сильно), Булгаков - тоже не особо, хотя получше Черного Кофе, да тот же Кипелов мне не очень. У Самосвата голос хороший, но попсовый какой-то.; Кинг Даймонд (хотя он крут, но мне не нравится); Rob Halford; Dave Mustein, Удо.<BR><BR>Нравятся: Гроулинг как в Аморфис, Кремэтори, Godgory, чистые голоса в готик/дум группах - Darkseed, Felix (Crematory), Johan Edlund (Tiamat), Fernando Ribeiro (Moonspell), Matthias Lodmalm (Cemetary), Tom Sedotchenko (Evereve), Michael Zeissel /MZ EVE-51/ (Evereve), Pasi Koskinen, лавмитальные голоса. Оззи.<BR>Дио.<BR>Гиллан.<BR>И других некоторых старых рокеров.<BR>    У пауерщиков многих хорошие голоса. Из женских больше всего радует Аннеке Ван Гирсберген - очень романтичный и сексуальный, в Lacuna Coil, Tarja Turunen, Vibeke Steine, Sandra Schleret, все женские голоса и хор в Терион, Maja Konarska (Moonlight), Kyrah (Sunseth Sphere) <BR><BR>Такой гроул как у Андерса Фридена и Алекси Лайхо - тоже ничего. Вот ещё недавно швед из Darkane порадовал.<BR><BR>У Бертона Си Бела хорош и гроул и чистый, и просто грубый вокал.<BR><BR>Ещё, мне кажется придётся это признать, у многих ню-металлеров хорошие голоса, типа как у чувака из Линкин Парк.<BR><BR>Блэковые голоса безразличны, так же как и стиль этот, за редкими исключениями.<BR><BR> 

### Самая депрессивная группа...

Sad Joker 27.12.2002 04:24:
Mortiis...первые альбомы...<BR>Shape of Despair, Anathema, Katatonia, Lacrimosa, Evereve  - согласен...<BR>Что до Funeral, - имхо неплохо, но чего-то им не хватает...переслушав Энджелс Оф Дистресс  Shape of Despair убедився... <BR>Можно добавить истчо и Wildhoney Тиаматовский ... 

### Самая депрессивная группа...

DeathKnight 28.12.2002 06:01:
Evereve (первые 2 альбома), Анафема &lt;96, Lacrimas Profundere, Кататоша, Funeral, Shape of Despair, Evoken, и т.д. и т.п.....

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### Новинки от 29,03,03

Дофф 31.03.2003 19:28:
KAYAK “Merlin – Bard Of The Unseen” 03 (пиратка)<BR>Очередная рок-опера, основанная на собственном диске  81 года Merlin. Очередная смена состава. Вместо приглашенных музыкантов появляется целый симфонический оркестр. Результат симфонический арт-рок в лучших традициях ELP. Хороший альбом, красивый, помпезный. Но всё ж он скучнее великолепного Close To The Fire. Новый вокалист, канешна, петь умеет, но какой то он блёклый, а вот симпатишная женщинка Cindy Oudshoorn, очень удачно вписалась. 4.5 из 6.<BR><BR>EVEREVE “.Enetics” 03 (AMG)<BR>Точная копия Е-Mania. Со всеми его недостатками. Отлично исполненный готик-метал, без единой запоминающейся мелодии и свежей идеи. Такой… бойкий, агрессивный, мрачный, драйва куча… но не интересный… Хорошая была группа… 3.5 из 6.<BR><BR>OTYG “Alvefard” 98 (Irond)<BR>Скучноватый фолк-метал. Вроде все на месте, но не зажигает. В отличие от Sagovindars Boning. 4 из 6.<BR><BR>THE KOVENANT “SETI” 03 (Irond)<BR>Вот это угарчик по мне. Слава богам, блэк забыт окончательно. Тяжелый сайберготский фьючер-метал. (фьючер-поп есть, так почему б не быть и такому ш миталу). 13 заводных танцевальных треков (не без провалов, конечно, есть скучноватые места) плюс офигительный кавер на The Memory Remains. Такой попсовенький хиток получился… сказка. Драйвовые гитары, огромное количество симпатичных звучков, навороты с наложением различных вокалов.  Звукорежиссер постарался на славу. Денег видно угробили вагон. 5 из 6.<BR>Дааа… не одного тру-миталиста стошнит, при прослушивании этого альбома :))))<BR><BR>THE GATHERING “Souvenirs” 03 (Irond)<BR>Собственно всё уже сказано мной и Эм в соответствующем топики. Лучший диск группы. 6 из 6. Трип-рок рулит!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Saturnus, End...

Lefthander 09.04.2003 12:48:
Советую EverEve и Dawn of Dreams!

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 13:08:
EverEve - это вообще готика, на Сатурнус никаким боком не похоже!<BR>A вот Dawn Of Dreams чем-то похож... но тоже с заметной примесью готики.

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Nash 14.04.2003 15:11:
Я вот в выходные прикупил следующие весчи:<BR>Cradle of Filth – Damnation and a day (2003)<BR>Sonata Arctica – Silence (второй альбом, недавно вышел их третий)<BR>HIM – первый альбом с песней Wicked Game<BR>To Die For – Jaded (2003)<BR>Marduk – World Funeral<BR>EverEve - .enetics (2003)<BR>Insania – Stockholm (2003)<BR>Forgive Me Not – Perfect Innocence (2003)<BR>Cradle of Filth – Vempire (переиздание 1996 года)<BR>Katatonia – Viva Emptiness (2003).<BR><BR>and other...<BR>

### TOP-5 2003

Kikkeli 19.11.2003 12:53:
1. Evereve "Enetics"<BR>2. For My Pain "Fallen"<BR>3. Sonata Arctica "Winterheart's Guild"<BR>4. Charon "The Dying Daylights"<BR>5. Type O' Negative "Life Is Killing Me"<BR><BR>

### Помянем?

National З.Е.П.П. 26.11.2003 18:44:
Вован абсолютно прав, как всегда!<BR><BR>Очень скучаю по J.P. с Халфордом.<BR>Жаль, что не выпускает новые альбомы The Blood Divine.<BR>Что в Evereve сменился стиль и вокалист.<BR>Living Sorrow куда-то подевались.<BR>Vow Wow вообще где-то в аду.<BR>

### Открылся новый раздел - Саундчек

Morsus 04.12.2003 17:00:
Добавил EverEve ".enetics" -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/</A><BR><BR>А также для тех, кому лень искать, вот прямые ссылки для оценок последних альбомов наших групп.<BR>Seducer's Embrace - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/</A><BR>Mortem - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/</A><BR>T.H.R.O.N. - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/</A><BR>Manic Depression - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/</A><BR>Stahlwart - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/</A><BR>Mind Eclipse - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/</A><BR>Pagan Reign <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/</A><BR>Rossomahaar - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/</A><BR>Рогатые Трупоеды - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/</A><BR>Arida Vortex - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/</A><BR>Tvangeste - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/</A><BR>Forest Stream - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/</A>

### Фотографии &quot;Moscow After Midnight&quot; (Doppelganger, Deadbabes, Darzamat, Entwine и прочее)

Lemmy 12.03.2004 16:13:
Хим-парти... боюсь, мне придецца дать вам фору в это воскресение, потому что сегодня на неделю прилетают какие-то непонятные родственники мужа сестры и эту неделю я по идее должен погрязнуть с ними в пьянках.. итак завтра вечером сбегу на концерт E.S.T. в эР-ку...=) так что насчет Зурбагана не уверен .хотя говорят, смешной клуб - с сидячими местами креслами.. на Преображенке.. там рядом знакомые живут.. может сказать, к ним поехал.. эх, не знаю... я-то планировал фотоохоту начать тока на EverEve... и боюсь не угнаться за вами. %))))

### The Gathering в Москве!

A-n 25.03.2004 18:51:
Я надеюсь, с Always сыграют что-нибудь. И с Almost A Dance хорошо бы....  Они же в первый раз к нам приезжают. Пусть по типу EverEve сделают сюрприз :)

### Фотки с прошедших выходных :)

December 16.04.2004 14:53:
2 Lyra:обязательно :)))<BR><BR>2 Midgard:Я его тоже как-то в метро встретил совершенно случайно,он начал предлагать купить билет на EverEve :)))

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 14.05.2004 19:51:
Потом, буквально в последнее время наметилась очень положительная тенденция и наша публика это отмечает. Это то, что наши команды "переигрывают" фирмачей.<BR>Такое случилось и с FORGIVE NE NOT в концерте с EVEREVE, и с SHADOW HOST в концерте в EDENBRIDGE. Разве не так? 

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:12:
А нижеследующее продано:<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR>

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### http://3mp3.ru

Lee 31.08.2004 18:57:
2evereve: lake of tears на 192... уж что было в "пиринговых сетях" :) ...да честно говоря, нечего там слушать на 320 kbps :)

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

Parutchikk Rzhevsky 05.10.2004 12:51:
2 evereve:<BR>нууу...скажем...нет. А почему возник такой вопрос?<BR><BR>2 Angel Of Twilight:<BR>так я не понял, надо аль нет?

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

SkY 06.10.2004 13:11:
Привет Evereve!<BR>давенько не виделись...<BR>пиши на lds-sky@mail.ru<BR>поболтаем!

### http://3mp3.ru

Lazar 07.10.2004 01:39:
2evereve:<BR><BR>ну да, появилось... а какая разница , между 160 и 192??? не особо существенная на мой взгляд.

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

promoter 11.10.2004 17:28:
А клубы Точка или Апельсин подписать не пытались? Хотя, если учесть что 25 декабря будет субботой и это фактически последний уикенд этого года, то скорее всего без мазы бомбить эти площадки. Начнуться всякие там "ёлки" и прочие рождественнско-новогодние мероприятия и туда наверняка будут приглашены мажорно-попсовые "звёзды" развлекать "продвинутую" молодёжь.<BR>Так что Эстакада вполне будет уместна. В своё последнее её посещение (EVEREVE и FORGIVE ME NOT) в общем-то всё было неплохо. Помещение нормальное, вместительное, обозрение со всех точек зала хорошее, звук был приличный, охрана вполне, буфет... ну... так себе, наверняка администрация не враги себе и должны что-нить улучшить. Таким образом, единственный минус - некоторая удалённость от метро, а с другой стороны и Релакс, да и Р-клуб, да и та же Горбушка, не в 5 минутах ходьбы от подземки. В принципе и автобусы с троллейбусами да маршрутками ходят. Мне лично например, проще просто на тачке уехать, не так часто интересные концерты посещаю.<BR>Посему резюме - всё в порядке. <BR>Только договор аренды подписывайте внимательно, чтобы раньше времени не свернули акцию. <BR>Удачи.

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Mota 13.10.2004 22:16:
Господа, а чем тут вам не угодила Эстакада? Если уж Эстакада нехороша, то Р-Клуб не может взять ничем, кроме атмосферности и массовости, а Релакс так вообще откровенная помойка с поганым звуком. Хотя FMN мне пох где слушать. Я тоже был в Эстакаде на Evereve и Forgive-Me-Not, и по звуку, который для меня есть первейший критерий, он был на голову выше Р-Клуба и Релакса вместе взятых. Не Б-2 конечно ( уже слышу вопли "буржуй!" и свист помидоров ;) ), но очень и очень прилично. К тому же и живу я на Юго-Востоке... Но это уже совсем другая история, т.к. несмотря на это Эстакада - это единственный клуб, откуда мне не удалось добраться до дома общественным транспортом из-за того что было поздно, пришлось тачку ловить, хоть и живу в 20 минутах на маршрутке...

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 13.11.2004 17:06:
2evereve: Bethlehem "Dark Metal" это такое... ТАКОЕ!!! Если б у тя уши дошли послушать ЭТО, ты б наверное постеснялся рекомендовать ЭТО незнакомым людям :)) бррр...<BR><BR>2Kostolom: ежели dark=black doom, то тады и Opeth - енто dark, и тот же Forest Stream получается?

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 13.11.2004 20:17:
evereve, не все. Astarte И,скажем, то, что сейчас играют Роттинги, ни капельки дума не содержат

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 14.11.2004 23:42:
2evereve: для справки: Bethlehem "Dark Metal" - энто аж 1996 год. Я кассету морбиднойзовскую у себя нашел :))

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Cleopard 23.11.2004 05:32:
 Midgard: <BR>//От неожиданности я даже сфотографировать ее забыл ((<BR>вследущий раз незабудь! ибо сказано: "век живи - век учис"(с)<BR>дык это... я к готам не пошол, предпочел битлс в неатуентичном исполнении - как там и что там у готов было то ?<BR><BR>//Что людям надо?! ...не понимаю :-)<BR>"разрыв шаблона"(с)Гриндлер )))<BR><BR>//Я чуть гопака не начала отплясывать:) <BR>а вот это вы з"я. а-п"еделенннно з"я! (с)В.И.У.<BR>"от этого между прочим наш thритель thтрадает"(с)Горин<BR><BR>//ябуться, например, невзирай на кучи гавна вокруг<BR>а вот это они з"я. а-п"еделенннно з"я! так ведь, п"аво же, и посколзьнуться недолго. что они думают, докто"у сми"нову делать нечего? (с)В.И.У.<BR><BR>//Что там было никому не ведомо.<BR>На самом деле, куда смотрела охрана, не понятно. <BR><BR>правильно товарищъ! надо в сотрирах клубов устоновить камеры видеонаблюдения чтоб охрана смотрела "как бы чего не вышло" как говаривал светлой памяти Антон Палычъ.<BR>1 проблема - уж очень большой конкурс на такую работу будет: смотреть порнуху да за это еще и деньги получать)) <BR><BR>//Midgard, а шош ты забыл штаны подтянуть?! <BR>э-э... погоди, не путай - ты ж говорила эт какой то мужиг в рклупе был, а Мидгарт был с нами - я его точно видел. чего о вас мадам сказать увы не могу. кстати - "где вы быыыли с 8 до 11?"(с)<BR><BR>//вполне вменяемый паренек просто взял и покрутил колок на гитаре Лазаря, во время исполнения одной из песен.<BR><BR>ойойойой... чтож тода от невменяемых ждать *прячет голову за монитор*<BR><BR><BR> evereve:( <BR>hiMD WALKMAN MZ-NH600.<BR>проблем таков. его можно ставить в режим записи РСМ - т.е. нежжатого аудио сдшного формата. т.е 44х16хстерео. Он виден на компе через УСБ шнур как нормальный УСБщный диск. щаз так любая флешка могет - сонька просто вынуждена была это тооже сделать. Но в челях защиты авторских прав от несознательных авторов все, что записано  на МД зашифровано доселе невиданным образом. т.е. ежли попроболвать хагрудить файл с минидиска в зв.редактор как сырой звук без формата, то ничего не выходит, какой формат ниставь вручную. да и в нех-дампе тожже видно что никаких плавно изменяющихся значений, что характерно для звука не присутствует.<BR>

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Cleopard 25.11.2004 00:36:
GrindBox:( <BR>я кода дома и не под линухом онлай вседа! а твоей аски я в профиле не нашолш. точнее профиля тово не ношол чтото. мой аськ:163849681. что я точно пока понял  - что могу уже писать ээтотт  сырец тебе. буду носить с собой, не тяжело, а отдам кода свидимса гед - хоть бы и 27го ежли доберусъ...<BR><BR>evereve:<BR>я тебя... совсем загрузил про МД? ))) Ну тода ежли знаеж кого знающего - просто скопируй мой техт и покажи,ежли не влом совсем уж ...<BR>

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

evereve 02.12.2004 17:16:
 evereve:(<BR>hiMD WALKMAN MZ-NH600.<BR>проблем таков. его можно ставить в режим записи РСМ - т.е. нежжатого аудио сдшного формата. т.е 44х16хстерео. Он виден на компе через УСБ шнур как нормальный УСБщный диск. щаз так любая флешка могет - сонька просто вынуждена была это тооже сделать. Но в челях защиты авторских прав от несознательных авторов все, что записано на МД зашифровано доселе невиданным образом. т.е. ежли попроболвать хагрудить файл с минидиска в зв.редактор как сырой звук без формата, то ничего не выходит, какой формат ниставь вручную. да и в нех-дампе тожже видно что никаких плавно изменяющихся значений, что характерно для звука не присутствует.<BR><BR>ага.. ну так как я понимаю эта падла (MD) шифрует даже несжатый звук своим форматом (ATRAC). Пока никакого способа как его в нормальный .wav переделать вроде нет (хотя когда-то я читал про прогу для Диджеев, которая вроде помогает с этой проблемой справится, но стоила она нехилые бабосы). Единственный способ пока переписывать все в реальном времени на комп. хреново, конечно. Хотя я слышал, что скоро должен выйти софт (Сони анонсировало) для конвертирования Атрака в .wav. Так что ждем. Также пока можешь поспрашивать и у более опытных в этом деле на www.minidisc.org (на англ.) или поюзай гугл, мож русские форумы найдешь:)

### 1-ая серия лицензии СД-Максимум

andy FMN 02.12.2004 19:24:
2 evereve:<BR>Записали вещь It's On Me с альбома по-моему 94 года.<BR>Этот бонус будет на переиздании Spaceapple.<BR>Но переиздания ещё нет, поэтому и ЦД соответственно тоже.<BR>Наверное будет в следующем году.

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

AesirLoki 03.12.2004 13:08:
Я вот тоже удивляюсь с дискуссии =8-0 Был несколько раз в Эстакаде на концертах, и ни разу не видел в окрестностях ни одной рожи, про которую можно было бы заподозрить, что это гопник, желающий дать мне п~ды.<BR>Почему-то перед концертом Evereve никто на этот счет не напрягался, а тут нате вам!<BR><BR>&gt; В некоторых районах огребают чуть чаще и регулярнее<BR><BR>Сдается мне, правильно было бы так:<BR>"Некоторые огребают чуть чаще и регулярнее"

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Blind 09.12.2004 10:23:
Atrocity - Atlantis -всетаки невпупительно крут.. только вчера до него добрался ))  соглашусь с evereve - этот альбом можно смело добавлять в список лучших релизов года.<BR>

### Металл и негры

Egorka 16.12.2004 01:37:
evereve, Crown Of Thorns он нынче один. Шведы уже не первый год зовуться просто The Crown. 

### http://3mp3.ru

Kai Mathias Stalhammar 16.12.2004 13:44:
evereve: буду премного благодарен! :pray: :pray: :pray:

### Концерт моей мечты...

ендук по имени Тайлер 18.12.2004 02:26:
evereve: Некогда обитавший тут Einar мне поведал о своей поездке на Вакен.. блин.. с тех пор (правда, полтора года всего прошло) об етом шаге решительно размышляю.. хотелось бы, черт побери! В ето лето ну никак не срасталось, к сожалению.. Вот заставить бы их там круглогодично вакенничать!;))

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 22.12.2004 04:42:
evereve: по моему скромному мнению, sentenced - павер, данзиг - тройку альбомов я занесла  в павер, вполне справедливо, просто я не люблю пользоваться "ярлыками кого-то еще", а предпочитаю приклеивать свои, мне так удобней. У вас иное мнение - вы тоже правы. Я, например, еще 1 альбом мунспила паверным считаю, но тут я все же воздержалась. Просто, если тексты и обложки в расчет не брать, а только музыку...ладно, не суть важно.<BR>Lee: :), но я серьезно...

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 22.12.2004 07:33:
evereve: da, bespoleznoe zanyatie... :)<BR>P.S.: zhenshina vsegda prava (poka zhiva:)<BR><BR>Frithz: спасибо большое, но уже слушала, и, да, стиль "немножко" не тот, в этом направлении, как раз, низкоголосых хватает...<BR><BR>Stas Hoffmann: не одного знакомого названия, бывает же, ладно спасибо, поспрашаю...<BR><BR>Del Silencio: сдается мне, вы издеветесь...:)<BR>...и не то чтобы надоели, просто предпочитаю я низкий вокал, а откровенно не люблю только праймал фиар и рапсоди.

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 22.12.2004 18:01:
evereve: зачем сразу мертвый - это уже радикальная мера, и ,так сказать, необратимая(почти), можно просто связаный и с кляпом во рту...:)<BR><BR>спасибо, пойду заценю энтот "настоящий павер"...

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 23.12.2004 02:27:
evereve: ну если ей ноги отрезать, то далеко она не уйдет, хе-хе...<BR>да вы правильно уловили мыслю - фсе павер, причем самый что ни не есть реальный :)<BR><BR>Alexey Markov: как раз нужны, потому что эти уже заслушаны до дыр...<BR><BR>Lee: выход только один - отстреливать вокалистов со скоростью большей, чем скорость их появленя в желаемой группе, а еще лучше всех вподряд, чтоб другим не повадно было... :)<BR><BR>folkemon: пасиб :)

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 23.12.2004 04:53:
evereve: а если ее загибсовать, то ощущения будут еще более полными :)

### Старые добрые фильмы ужасов

Sergey 24.12.2004 17:05:
To Evereve. В полной версии "Живой Мертвечины" намного больше разных подробностей и мясных сцен. Потому, как я понимаю, как раз и существуют версии этого фильма с разными названиями. "Dead Alive" и "Brain Dead".

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 24.12.2004 20:46:
evereve:golos tut neprichem! tam hot' death, golos-to ot etogo nige ne stanovitsya.

### Концерт моей мечты...

evereve 25.12.2004 21:53:
Хотел бы, но не будет:<BR>Evereve (образца 97 года)<BR>Pyogenesis (образца 95 года)<BR>Sundown <BR>Anathema (образца 96 года)<BR>In flames (образца 99 года)<BR><BR>А вот это будет:) Скоро!<BR>Tiamat<BR>Pain<BR>Apotygma Berzerk<BR>Theatre of tragedy<BR>Sirenia<BR><BR>

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 26.12.2004 20:57:
evereve: esche kak bivaet!!! ved' u menya i svoe ponimanie napravleniya death-a :))).<BR>Найра: А это чей вокалист? я просто по именам мало кого помню, у меня проблемы с запоминанием имен, названий улиц, городов, прослушанных групп... и т.п.<BR>Hellsmith: угу, а если покопаться, то еще два десятка wind-ов найти можно :)

### Гарри Поттер и Узник Азкабана

Vlad 26.12.2004 22:06:
2evereve:<BR>Я читал. Неплохое стебалово. разок читануть можно. "Не для Панкрата и Кондрата написана Махабхарата" :))

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 26.12.2004 22:16:
evereve: Действительно! *пошла изобретать летающий велосипед* :)

### почему так мало групп с низким вокалом?

Frithz 28.12.2004 15:18:
2evereve: Psychotic Waltz, Nevermore - местами очень даже дес с высоким голосом.

### Исчезновение волосатого человека :(

Ульрика 04.01.2005 20:56:
2 evereve: есть такая тема! а еще после подстригания такая легкость! даже если просто немного подравнять кончики!

### Исчезновение волосатого человека :(

Delphina 05.01.2005 03:18:
evereve: ррррр... Ненавижу, когда меня перефразируют. Я не говорила о накоплении отрицательных эмоций. Я говорила о накоплении эмоций вообще. Любых. В т.ч.и положительных.

### ARCTURUS без Гарма - ваши прогнозы?

December 15.01.2005 18:43:
 evereve:(15.01.2005 18:30)     <BR>Блин, с одной стороны жалко, голос у Гарма мне нравится, а сейчас его и не услышать будет:(<BR><BR>Следи за его проектом Ulver :)  <BR>

### Лучшая группа СНГ 2004

Kai Mathias Stalhammar 16.01.2005 01:01:
Kostolom: Отвечу, пожалуй. На сей раз без мата и наездофф. :-)))<BR>А мысль моя такова, дорогой Костолом. После твоей рекламы (называй это как хочешь...), мне категорически НЕ хочется не то, что заниматься прослушиванием музыки E.S., но даже их диск в руки брать. Evereve прафф, это 100-процентный анти-PR. И я не одинок, поверь... Этого ты хотел добиться? А ведь группа-то действительно может быть и неплохоая..

### Лучшая группа СНГ 2004

Kostolom 16.01.2005 13:05:
2 кмс: спасибо большое, что не будешь слушать Е.С. Такие поклонники, как ты, этой группе абсолютно ни к чему. Что касаеццо анти-пиара, то да, ты не одинок. Ты в компании с evereve. Вас уже двое!!!<BR><BR>2 Дофф: софт-рок....ну гм...а Прокол Харум  - это не софт-рок разве? :grin: <BR><BR>2 Kniaz:спасибо за поддержку!<BR><BR><BR>Вообще, Educated Scum в прошлом году я чаще всего слушал из отечественных групп. На втором месте были <B>Moray Eel</B> :pray: :pray:, но, поскольку судьба была к ним неблагосклонна и они не смогли выпустить альбом, то об этом топике мы говорить о них не будем. Хотя я альбома жду с фантастическим нетерпением и жду не меньше, чем новый Креатор / Оверкилл...

### Самые гениальные и самые тупые текста

Parutchikk Rzhevsky 22.01.2005 03:26:
2 evereve:<BR>чё за группа Deadman? Ты меня заинтересовал.

### Что для вас значит школа?

Torvald 26.01.2005 18:16:
Последние 4 класса учился в лицее и учился достаточно неплохо. Круто рубил в литературе и русском, не очень - в математике и физике. Закончил без троек (одно время претендовал даже на серебряную медаль), выпускное сочинение наваял на тему "Моя любимая книга" по роману Стивена Кинга "Противостояние". Учительница литературы хотя, канеш, и не читала его никогда в жизни, сказала, что такие сочинения можно смело как рецензии <BR>печатать. Был горд. <BR>Но все же в институте было круче и не в плане учебы, а потому, что институт давал много свободного времени для собственного духовного развития (пиго, дефки, митал и пр. :))) И достаточно халявная учеба была, закончил со средним баллом 4.<BR>А сейчас, как выше сказал evereve, "работа с постоянным графиком, с шефом и пр."... Но за это хоть бабло платят...<BR>Так что, школа - это нормально, не более - не менее...<BR>

### Самый первый купленный родной компакт

Parutchikk Rzhevsky 27.01.2005 07:03:
офф ту evereve:<BR>принимал. Было дело. Старая как мир история, кафе-бистро "Астория"...<BR>Hypnotic Scenery на фирмЕ имел место непосредственно в Хот-саунде. Куда ушел после Хот-саунда - ХЗ. Сам бы с удовольствием поимел "в цыфре", но есть только на кассете (архивы, так сказать...).<BR>ЗЫ: как понять "мож тут увидит"? Где-то уже спрашивал?

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 28.01.2005 03:01:
evereve: нет, конечно <BR>Vlad: глумиться над трупами? фу, какая гадость!

### Во, читайте, что в Кемерово происходит

SkY 03.02.2005 07:54:
2evereve <BR>Будут фотки кинну ссылку, а пока юзай...<BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?s=&act=ST&f=30&t=6762&st=50&" TARGET="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?s=&act=ST&f=30&t=6762&st=50&</A>#entry4009<BR>43<BR>

### Учитесь плавать

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 12:33:
2 evereve:<BR>даа, Ночная смена... Старая как мир история... Еще, если ты помнишь, еще была "предтеча" Ночной смены - т.н. "тяжелое приложение" к музыкальной передаче "Чертова дюжина"... Даа, первая половина 90-х! Вот времена были! Трава была зеленее, небо голубее, а деффки - красивее...<BR>Кстати, у аффтора данных передач до недавнего (!!!) времени молодешь еще спрашивала - не собираеццо ли он возобновлять передачу (!!!)...

### Учитесь плавать

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 21:10:
2 evereve:<BR>ты имеешь в виду "Хотсаундовские" сборники "Ночная смена"? Собственно говоря, я лично имел непосредственное к ним отношение, то бишь принимал активное участие в их составлении и предоставлял кое-что из своей коллекции, чего не было в Хот-саунде... Так же, собссно, имел отношение и к самой передаче (пускай не подумает аффтор передачи, что много на себя беру...). Как то: участвовал в нескольких самых ранних выпусках т.н. "тяжелого приложения", потом нарисовал логотип "НС" (находясь под впечатлением лого "Darkthrone", а в результате анимации он получился на паука похож), да и само название - "Ночная смена" родилось в ходе нашей с аффтором беседы (хотя что греха таить - придумал его конечно сам Стивен Кинг, не меньше).<BR><BR>(бойцы вспоминают минувшие дни<BR>...и битвы, где вместе РУБИЛИСЬ они...)

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

Clint 04.04.2005 01:59:
2 evereve<BR>круто....<BR>я в этом году мож опять на вакен сгоняю, темболее в этом году там состав очень и очень даже не плохой намечается

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

Ad 04.04.2005 02:35:
Clint, на прошлом..<BR><BR>evereve, повезло тебе.. там летом по 2-3 феста в месяц в разных уголках страны... сплошной жыр.. и, главное, нидорого ниразу.<BR><BR>Кстати в этом году качественный состав будет в близлежащей финляндии на Туске...

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Grafiri 21.04.2005 17:12:
evereve)))))))))))))))))

### http://3mp3.ru

Black Opus 06.05.2005 19:54:
Хорошими сцылками поделился evereve. <BR><BR>Но к сожалению там я не нашол Black'a.<BR>Может кто нибудь присоветует по этой тематике каки нибудь сайты.<BR><BR>По поводу р2р на диалапе это не реально(я им пользуюсь). Я попробовал пользоватся еОслом из праздного любопытства. Задал поиск и приютили меня под номером за тыщу и дальше. Этож блядь скока лет ждать надо чтоб выдоить файл. Одна Надежда на хттп и фтп. 

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Seducer 07.05.2005 13:08:
"Хорошая команда...Кстати а разве это не совково? "<BR><BR>Ну я ж сказал, что неактуальный старый материал. :)<BR>	"evereve:(06.05.2005 20:10) 	  <BR> 	<BR>Seducer, а ссылка-то не работает:))) "<BR><BR>Почини свой интернет! :)

### http://3mp3.ru

Shell 08.05.2005 14:52:
2 evereve: Что-то не фурычит готандед у меня (( Выбрал нужный альбом, нажал справа на "нотку", ввел пароль и логин, но дальше ничего не произолшло. При повторном нажатии на "нотки" пароль уже не запрашивает, но и не происходит ничего. Не знаешь, в чем дело может быть?

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Дофф 08.05.2005 23:31:
стоит! чтоб активно подключицца к беседе... :))))))))))<BR><BR>честно говоря, я то сам слышал тока то, что качается в инете..<BR><BR>2evereve: а что, остальные сайты заслуживают внимание? Их посещает три с половиной человека в день...<BR>

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

А.Журавлев 09.05.2005 10:45:
 evereve:(08.05.2005 21:37)     <BR>  это типа для маздая такая честь? или на других форумах, где некорректно выражались в адрес супергруппы, тоже буду заведены отдельные топики? <BR><BR>Ответ:<BR><BR>Мне сказали и я лично убедился в оголтелости мастдаевцев во всем, что касаемо музыки да и не только... можно сказать авангард:) Так что примите за факт уважения заслуг перед Родиной.

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Kostolom 09.05.2005 12:49:
<DIV CLASS="quote">2evereve: а что, остальные сайты заслуживают внимание? Их посещает три с половиной человека в день...<BR></DIV><BR>ну это очень спорно...<BR>юнерала спроси ;)<BR><BR><B>Касательно Рок-Прицела, хоть это и оффтоп, </B>могу утверждать с высокой долей уверенности, что все отечественные группы, которые там эфирятся, платят за это неким "спонсорам" радиостанции, которые мне были не поименованы...<BR><BR><BR>Вопросы к А. Журавлёву<BR><BR><B>1.</B> Вы говорили, что очень уважаете Metallica и Slayer. В чем проявляется влияние музыкального наследия этих групп на Ваше творчество, если проявляется, конечно?..<BR><BR><B>2.</B> Если не ошибаюсь, в съёмках одного из клипов группы (или в записи одной из песен - точно не помню) приняли участие музыканты из "готического" коллектива Beseech...зачем группе, играющей "прогрессив-трэш", сотрдуничество с "готическими" музыкантами и акцентирование на этом внимания? Не является ли этой попыткой дополнительного привлечения к себе внимания со стороны т. н. "готов" и фактически созданием дешёвой популярности?<BR><BR><B>3.</B> Третий вопрос опять по поводу клипов, но они просто меня за живое задели. К примеру - "Уличная Война". Зачем нужно это позиционирование группы как "рассказывающей о социальных противорчечиях" и т. п. (дословно не помню, примерно так было написано на сайте Анж) и т. д., если в клипе ровным счётом - тренд, мода, безлико-беззубый сюжет?... Кому это нужно? Любой более или менее думающий человек, мне кажется, просто со смеху покатится, сопоставив то, что было понаписано на сайте про "запрещенный клип" и то, что крутили по мтв или где там... Что Вы считаете?<BR><BR><B>4.</B> Какой у Вас Now Playing? Было бы неплохо, если б Вы указывали..

### Fata Morgana - Ahhhh! Вот это чудеса!

Frithz 19.05.2005 12:57:
"Nachthexe is the ex-wife of Fenriz..."<BR>Хе-хе... evereve, ты безнадёжно отстал от жизни :)<BR>Но вот что на самом деле делает эту группу великой - "The only full-lenght was recorded using the same microphone that once belonged to Dead of Mayhem (Nor)"  =)))

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Grafiri 24.05.2005 11:41:
evereve спасибо конечно)) я понял только где это качать и слушать?

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Grafiri 24.05.2005 12:33:
evereve - не чего умного тут не вижу...

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Grafiri 24.05.2005 12:40:
evereve да похоже на то...

### Репортаж с концерта: Черный кофе, Биоток и др., Р-ка, 20.05.2005

Grafiri 24.05.2005 17:54:
evereve - сам ты засланный (засланец) я лично эту тему сам еще не разу не поднял...просто не люблю когда обсерают то что мне нравится...

### Репортаж с концерта: Черный кофе, Биоток и др., Р-ка, 20.05.2005

Pavel12345 24.05.2005 18:32:
to evereve<BR><BR>Mustdie - потому что, в том числе и Mustdie. Есть такой музыкальный информационный ресурс с форумом.<BR><BR>Вражеское логово? :)<BR>Вражеское логово - это комиссия, решающая какой музыке быть, а какой нет, и каким людям быть, а каким нет, и кому чем заниматься, и сколько за это хлебных карточек и трудодней получать. Да, было несколько таких десятилетий в истории моей страны.<BR><BR>Читателей на форуме в несколько раз больше, чем авторов тем и авторов ответов.<BR><BR>Понравиться всем и сразу стремятся бесхарактерные, слабые, трусливые писатели, - бессильные рабы, которые и ответить-то не в силах, какую музыку сами любят, потому что никакую музыку вообще не любят. Или коньюктурщики, - циничные, расчетливые "писатели-на-любую-тему", осознанно пропагандирующие пошлость и растление, свойственные попсовой недомузыке, и более того, пропагандирующие среди ребят и девченок, которым сейчас по 12-14 лет, - это к попсовой музыке, и попсовым писателям.<BR><BR>На Mustdie свет нести не следует, потому что на Mustdie мрака нет.<BR><BR>АнЖ - не герой, а один из современных музыкантов.<BR><BR>Поменьше героизма, света/мрака, борьбы, - тогда эти понятия не будут нивелированы.

### Репортаж с концерта: Черный кофе, Биоток и др., Р-ка, 20.05.2005

Pavel12345 24.05.2005 20:08:
to evereve<BR><BR>да много форумов интересных есть. rockhelp.ru, rockpricel.ru, musicrorum.ru. Много, разнообразие.<BR><BR>Про логово и писателей - тема печальная и тяжелая. Про нее не то что обсуждать, вспоминать не просто. Развивать не буду, чтобы лишний раз не возвращать атмосферу тех времен. Но знать надо, тем более тем, кому сейчас по 18-20 лет, и радоваться тому, что сейчас иначе, и ценить.<BR><BR>Насколько я знаком с темами и ответами Grafiri, - никакого синдрома у него нет, и быть не может, потому что есть своя точка зрения и музыкальные пристрастия. Это очень хорошо.<BR><BR>Шутки шутками, но некоторые посетители форума здесь порой бросаются такими словами, словно вообще никакого жизненного опыта не имеют, и значения слов не знают, а эмулируют на форуме человеческие отношения.<BR><BR>АнЖ - гораздо больше, чем Mustdie'ский. :)<BR>

### Репортаж с концерта: Черный кофе, Биоток и др., Р-ка, 20.05.2005

Grafiri 24.05.2005 23:38:
evereve 80% не самый худьший вариант))) жаль что большинство очень многое воспринимает в серьез... У меня как и у большинства есть свое мнение и компьютер и масса свободного всемя на работе (которое нужно как-то убивать)...потом лично меня еще не кто особо не поливает идет нормальная полемика... 

### Hatred Scratch 2005. Новый трек. Качаем.

Unc0nnecteD 11.07.2005 18:52:
evereve<BR>Перевыложил...<BR><A HREF="http://www.qfile.de/dl/78300/anazapta.mp3.html" TARGET="_blank">http://www.qfile.de/dl/78300/anazapta.mp3.html</A><BR>это из старого.

### &quot;Разогрев&quot; и нужен ли он

promoter 15.07.2005 15:07:
А у меня тоже несколько раз были сюрпризы с разогревом. Правда это было не у нас, а "там".<BR>Поехал на Paradise Lost, а там неожиданно Аморпхис вылез поиграть. Потом как-то на Клауфингер съездил и в первый раз увидел молодую группу Рамштайн, вставило тада нехило. Правда теперь всё поменялось, теперь чаще Clawfinger на разогреве у немцев. <BR><BR>Нашим командам выступить на разогреве полезное дело. Но всё должно быть поступательно и ставить сразу пионерскую группу, лишь из-за того, что у них есть бабло, на разогрев к звездам, плохая практика. Пусть сначала перед нашими потренируются и если они станут нравиться публике, то можно уже и к фирмачам.<BR>Хороший пример участия, скажем, Forgive Me Not перед EverEve, Charon, Lake Of Tears, когда туляки отыграли едва ли не лучше, чем сами хэдлайнеры. Главное, чтоб народу нравилось.<BR>Потом, это полезно делать, например, когда концерт проходит в рабочий день, когда пипл подтягивается и задабривается пивком. И пока зрители разгоняются, то и разогрев уместен. Хошь смотри, хошь пиво пей и общайся с друзьями. Главное - выдерживать график и не затягивать концерт. Также разогрев можно ставить в конце, после хэдлайнера, в клубе типа Точки, зимой. Когда народ выпускают долго, ну и чтобы он особо не мучался в ожидании, можно и запустить кого-нить. Типа автерпати. После Бегемотов, кстати, выступала какая-то команда и всё было вполне прилично. Даже поляки сами потусили.

### Dark City -полный ацтой

Artano 15.07.2005 15:50:
evereve, американщина была сказана в адрес Child по-поводу того, что там все по-западному. <BR>И дело не в фанастве, а дело в том, что умер один из столпов металла, да тут конечно сейчас посыплются другие имена и фамилии, и все будут правы, но если про тот же Death много информации, то про Батори толком-то никто ничего не знает. Хотя я так понимаю никому это здесь не интересно. Жаль. Все, смотрю "движутся в ногу со временем". И синти поп хорошо и фьюче поп замечательно. Да вот только вопрос, неужели вам о этих ВИА интересно читать ? Про художников они вот хорошо придумали. А старина THOR прав - они просто зарабатывают деньги. Но чес слово - обидно, очень обидно. Ведь нет практически никаких журналов о тяжмете. Да был беларусский М, молодцы парни, уж лучше наших. Теперь их нет, зато появился Легион, а вернее возрадился, тоже вроде не плохо, но посмотрим что будет дальше. Пока только 2 номера напечатали. 

### Dark City -полный ацтой

Вежливый 15.07.2005 15:59:
2 Артано<BR>какая разница к кому-то эту американизированность адресовал?! факт в том, что её там нет! тебе evereve всё очень верно написал! <BR><BR>про синти-попы?! почему ж не почитать-то? не более скучно чем про очередной митал читать, как впрочем и не более интересно! вот опять-таки идея с художниками прорулила... почему-то это все забывают! <BR><BR>Извини, но с Батори ты перегибаешь... Ставить их на одну ступень с DEATH это перебор... фанатизм... вот чувак из Пантеры это да... но Батори...

### Dark City -полный ацтой

Artano 15.07.2005 16:36:
evereve, ну это круто что ты все о обо всех знаешь, я то вот за те 15 лет увлечения мяталлом пока знаю видимо не все и не обо всех. Тебе лучше, хотя если все знаешь уже и жить не интересно

### Dark City -полный ацтой

Шуреги любят вас!!! 15.07.2005 17:38:
согласен с evereve. больше ревьюх на группы самых различных стилей, новостей и рекламы. а дискографии и кто там что напЕСдит глубоко по хуй. <BR>только рецензии там народ писать разучился. 

### Dark City -полный ацтой

evereve 18.07.2005 02:12:
хм... а на какую музыку тогда сегодня спрос? И чем плоха подборка  Leave`s Eyes, Nile, Rage, Evereve, Shaaman, In Flames, Judas Priest, Apocalyptica, Bruce Dickinson??? 

### Dark City -полный ацтой

Unc0nnecteD 18.07.2005 02:59:
И чем плоха подборка Leave`s Eyes, Nile, Rage, Evereve, Shaaman, In Flames, Judas Priest, Apocalyptica, Bruce Dickinson??? <BR><BR>:agree:<BR>Действительно. Вполне себе нормальное издание. Кто хочет узнать больше и копнуть глубже найдет альтернативные способы к просвещению... А журнал приличный, был и есть.<BR>Про низкопробное говно и команды представляющие сомнительный музыкальный интерес (либо популярные среди незначительного числа любителей) можно и не писать. На вкус и цвет...)

### Скандал : BEHEMOTH в Томске

Kniaz 30.07.2005 15:20:
evereve,отличная сцылка!Спасиба!Только не понятно почему ты не видишь положительной стороны?!Я процетирую...<BR><BR>"не охота потом на деньги встревать из за того что наша публика не пришла на этот концерт( как например с Россомахой)"(с)Денис NAMELESS<BR>Разве это говорит о том что отношения между виа Росомаха и организатором концерта в Томске имеют другую(не положительную сторону)?Ты кстати почитай четвёртый пост сверху...цитирую-<BR><BR>"А не ходят люди от того, что не знают - о той же Росомахе я узнал только в день концерта. А сходить хотелось бы."(с)dreamless<BR><BR>И это тоже очень положительная сторона того волшебнова канцерта!!!<BR><BR>Я вообще не вижу ничего не положительного от того что некий Денис NAMELESS встрял!!!<BR>Да наверное и Дениске тоже похуй хуёго или не хуёго виа Росомахе!<BR><BR>Всё это положительно evereve!!!Потому что все довольны и претензий друг к другу не имеют!<BR>Как ты думаешь evereve,стоит тебе дальше пиздить о хуе и пизде если ты не в теме?!<BR><BR><BR>

### Зацените наше гавно №3 Группа Саван(г.Томск)

Саван 01.08.2005 15:08:
Evereve,а старая версия тебе больше нравилась по качеству записи?мда...

### Нужна рецензия на музыку!!!

True and Evil 16.08.2005 15:24:
2evereve - звать этого придурка diaz, что ли...песня так и называется - dimmus&diaz - тралялячегототам...<BR><BR>2Seducer - А tchort знает, может и пройдет...=)

### Очередное побоище у Релакса в ДЕНЬ ГОРОДА!

Agath 08.09.2005 18:44:
Evereve, а что такое Опричное Братство?

### Гражданская Оборона. Ваши мнения....

Headcrusher 14.09.2005 12:38:
2evereve: да ты звездой был! :-)

### http://3mp3.ru

evereve 14.09.2005 20:01:
всем рекомендую зарегиться на <A HREF="http://metaltrade.myfreebb.com" TARGET="_blank">http://metaltrade.myfreebb.com</A> , выложить пару альбомов и получить доступ в форум аплодерофф - там каждый день просто туеву хучу музыки выкладывают, и не тока новинки, но и раритетные "старинки":)) <BR>2 Criminal: тебе альбомы окологотической направленности нужны? типа Evereve 2005, Asp 2005, Der Вote и т.п. ? 

### Children of Bodom 2005 &quot;Are You Dead Yet?&quot;

оиорлолд 18.09.2005 15:54:
 <B>&gt;evereve:(18.09.2005 11:25)     <BR> &gt; не понравилось особо.. да и кавер отстойный.. скачай сначала с mediaportal.ru</B><BR><BR>С mediaportal.ru не качается нихх. Сингл качается,всё остальное тоже качается, а собственно альбом COB не качается.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Шуреги любят вас!!! 19.09.2005 02:56:
2evereve.  а что такое DAR?<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ульрика 21.09.2005 14:55:
2 evereve: из гуманных соображений!... 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dr.Grind 21.09.2005 16:27:
2 dimas & evereve - где helloween новый взяли?

### Breath Of Beherit - тру-блэк из расейской глубинки

Parutchikk Rzhevsky 21.09.2005 21:21:
2 evereve<BR>там как-то сложно фсё... чё-то готово, но в любом случае кажецца не в окончательном виде ещё...<BR>7 октября будут ибошить с Пунжент Стенч тут у нас.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  21.10.2005 18:30:
evereve: а пивка попить придешь? Мы не будем смотреть на твою неготишную куртку :))<BR><BR>Ендук, ты бы остался потому что 17 ("17 ocksa!" - шведское ругательство) или потому что Лейпциг? ;)<BR><BR>1479

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 09.11.2005 20:49:
"куплены dvd "Мертвец и завтрак", "Рэйв из могилы" (якобы Возвращение живых мертвецов-5 - поделка какая-нить, наверное"<BR><BR>Ни разу не подделка. 4-ая и 5-ая части реально вышли недавно. 4-ю не видел, а 5-я вполне себе рулит, побибикивая... :-)<BR><BR>evereve: Да, побольше мистики не помешало бы, однако я изначально готовил себя к тому, что это будет ЭКШЕН-хоррор. Что и получил, и ни разу не обломался. Зомбаки там очень даже приличные, кровь-кишки тоже имееюцца в достаточном для фильма с таким рейтингом (13) количестве. Монстрики православные... а за эти 5 минут "от первого лица" можно вообще многое простить. С удовольствием пересмотрю фильмец... <BR>Может быть, я так позитивно его оценил по той простой причине, что я ни разу не геймер :-))))

### Итоги года 2005&gt;&gt;

evereve 02.12.2005 15:53:
ждал/понравились: carnival in coal, pain, darkseed,  sentenced, samsas traum (dvd+single), antimatter, гроб<BR>не ждал/понравились: dope stars inc., apoptygma berzerk, turbonegro, necro stellar, sky residents, southwake, conjure one, ladytron, richard cheese, sign, liquido<BR>ждал/satisfactory: hypocrisy, solefald, in flames, evereve, stillife, waltari, кирпичи <BR>ждал/не вкатили: dark tranquility, ulver, arcturus,  soilwork, children of bodom, paradise lost<BR><BR>концерт года: связка the wounded+darkseed+lake of tears+tiamat на WGT<BR><BR>оболом года: погода на вакене и мера луне

### Итоги года 2005&gt;&gt;

A-n 02.12.2005 21:21:
1) Sentenced "Funeral Album"<BR>2) Strapping Young Lad "Alien"<BR>3) Ulver "Blood Inside"<BR>4) Bad Sector "Космодром"<BR>5) Soilwork "Stabbing The Drama"<BR>6) Evereve "Tried& Failed"<BR>7) Darkseed "Ultimate Darkness"<BR>8) Dream Theater "Octavarium"<BR>9) Draconian "Arcane Rain Fell"<BR>10) Steve Vai "непомнюназвание"<BR><BR>еще не слышал arcturus,gorefest,misanthrope,waltari... также хороши opeth,nevermore<BR><BR>лучший концерт- Samael и Sentenced (не могу выбрать). худший-Lake Of Tears<BR><BR>новость года: возвращение Emperor

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Anorak 04.12.2005 00:49:
2evereve:<BR>Её, родимую. То ли стар стал и ищу плохо, то ли просто не судьба... 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Anorak 04.12.2005 18:20:
2evereve:<BR>Мля, ссылка не работает... :( Но за желание помочь - человеческое спасибо. Хошь, тебе ч.-н. перемахну через Megaupload?

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 22.02.2006 14:50:
INGRAVED - 2005 - Hatred From Outside (Deadsun Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Среднетемповый качовый дэт, с перегруженным звуком, давящим на уши своим бульканием. Сам материал стандартен донельзя, напоминая худшие вещи Napalm Death или Six Feet Under. Ничего интересного.<BR><BR>DATURA - 2005 - The Darkest Hours (Deadsun Records)<BR>Дебют еще одних дэтстеров, не украинских, а французских. Немного брутальный и достаточно мелодичный, качественный и сплошь стандартный. Напоминает жалкое подобие ABORTED.<BR><BR>EXAWATT - 2005 - Time Frames (Deadsun Records)<BR>Уже третья работа итальянского коллектива. Первые два альбома они выпустили самиздатом (помнится, даже они у меня есть, сама группа присылала в надежде на выпуск), теперь вот нашли французский лейбл. Класс и техника музыкантов заметно выросли, музыкальный материал стал еще серьезнее, но... Но, всё равно, расчитывать на лавры они вряд ли смогут. Вроде бы и неплохой у них получается симфоник прогрессив, с интересными идеями и мелодиями (правда, не особо запоминающимися), вставками женского сопрано, тем не менее, больше одного раза его не хочется слушать, да и ничего нового он в себе не несет. Можно и пропустить. Рекомендую только заядлым коллекционерам, вроде меня, чтобы поставить еще один диск на полочку.<BR><BR>ANYFACE - 2005 - Graving Out Of Mist (Deadsun Records)<BR>Еще один дебют еще одного итальянского коллектива, во главе которого стоит девушка Сара Усай. Она тут и на клавишах играет (очень редко) и поёт, чисто, скримингом и гроулингом. Иногда напоминает Holy Moses, иногда Merlin. Помесь трэша с детом, грязновато записанная и сыгранная на недостаточно высоком уровне, с расстроенными гитарами. Понравилась только работа басиста. Прослушал с огромнейшим трудом.<BR><BR>REVERENCE - 2005 - Industrial Mental Concept (Deadsun Records)<BR>Дебют французского дуэта. Суицидально-депрессивный блэк, медленный и мрачный. Напоминает Shining и Burzum. Вот, только запись подкачала. Жиденькие гитары, битые ударные. Все это, конечно, огорчает. Сам то материал неплохой, выше среднего уровня, а вот реализация все губит.<BR><BR>SONS OF NIHIL - 2006 - Unfolding Destroy (Konklav Records)<BR>Второе творение французской формации. Симфо блэк а-ля Dimmu Borgir. Тоже вроде все неплохо, только несколько сумбурно и хаотично местами. Самая главная претензия, опять-таки, качество записи. В России и то лучше записываются многие. Совершенно задвинутые ударные, глухо звучащие, да и чистый вокал (а-ля Вортекс) совершенно не впечатляет, впрочем, как и скриминг. <BR><BR>MAJESTY OF SILENCE - 2006 - Lichtstille (Deadsun Records)<BR>Третье творение швейцарского трио за 12 лет его существования. Все три участника коллектива являются вокалистами, попутно выполняя свои функции гитариста, ударника и басиста. Очень сильный материал, готик дарк метал (с небольшими отголосками блэка) в лучшем виде, местами даже напоминающий старый Evereve и Ancient Wisdom. Твердая четверка.<BR><BR>AGABUS - 2005 - Last Way Left (Deadsun Records)<BR>Опять двойка. Вторая работа итальянцев. На стыке трэша и хардкора. Невразумительно и безыдейно. Хорошо, что еще маловато по времени. <BR><BR>NOCTIFER - 2005 - Manifesta Superbia (Deadsun Records)<BR>Снова Италия, снова дебют. Злой скоростной блэк, прилично записанный и сыгранный, напоминающий Dark Funeral. Любители блэка должны быть довольны.

### 6 АПРЕЛЯ. КЛУБ &quot;МЕТКА&quot;. АКУСТИЧЕСКИЙ КОНЦЕРТ &quot;АнЖ&quot;

Брючный Змей 14.03.2006 18:03:
2 evereve:<BR><BR>blja, ja tozhe v leipzige zhivu!!!<BR><BR>slushaj, mozhet vstretimsja, serjezno (ne Achtung)<BR><BR>na Katatonia v Berlin edesh 01.05??<BR><BR>na Dark Funeral idesh?? (leipzig, 26.03)<BR><BR>ne Tool v Berlin (07.06) edesh??<BR><BR>pishi, ja zhdu

### 6 АПРЕЛЯ. КЛУБ &quot;МЕТКА&quot;. АКУСТИЧЕСКИЙ КОНЦЕРТ &quot;АнЖ&quot;

Брючный Змей 14.03.2006 18:56:
:)))))<BR><BR>2 evereve:<BR><BR>ja otvetil. skinesh' potOm mne na mail kogda i gde,ok?

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2006 01:46:
evereve: Ага, Эдлунд собственной персоной. Тока российского рОзлива. :-)

### 28-29 МАРТА. ФЕСТ ХАРД-РОКА И ДЕНЬ МЕТАЛЛИСТА В &quot;ТОЧКЕ&quot;

Seducer 18.03.2006 21:35:
evereve - я ж сказал ПО жопе, а не В жопу!!! :)))

### 28-29 МАРТА. ФЕСТ ХАРД-РОКА И ДЕНЬ МЕТАЛЛИСТА В &quot;ТОЧКЕ&quot;

steeler 19.03.2006 00:27:
evereve и Formaline - "обратитесь во всемирную лигу сексуальных реформ - может быть там помогут"(с)О.Б.<BR><BR>Чел на третьей фотке явно друг Корюхина, вождя краснорожих... 

### Идолы русского рока и попы объединяются

wsz 21.04.2006 10:33:
evereve, дело не совсем в свастике. Знак сам по себе ни в чем не виноват :)<BR>Я о том, что лично у меня не вызывает серьезного отношения музыкант, который постоянно демонстрирует свои меняющиеся политические и религиозные убеждения. Вчера он с язычниками, сегодня вот тусуется с попами, а завтра, может быть, -  с геями или коммунистами? Или это у него творческие искания такие? Судя по его творчеству, эти искания постепенно вытесняют само творчество как таковое.<BR>Костолом, agree ;)

### Идолы русского рока и попы объединяются

wsz 24.04.2006 11:45:
Burzum, я, конечно, покопаюсь, только подскажи, к какому времени относятся те самые архивы ;-) Весьма интересно было бы увидеть свастику в православных изданиях...<BR><BR>evereve, я как раз и имел в виду не перемены взглядов и убеждений, что само по себе, конечно не криминал, а именно истовость и фанатизм в их демонстрации перед публикой :-)<BR>И его преувеличенное внимание к внешнему виду - драные шмотки и т.п. в его годы отдает выражением (вроде бы даже из писания ;)) "Чем больше снаружи, тем меньше внутри"<BR>По текстам и музыке, Кинчев и весь говнорок старой закалки неуклонно катится к своему апогею - это будут, как можно предположить, какие-нибудь псалмы с дудками и бубнами и блеяньем :-) Но это ИМХО, конечно ;-)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 25.04.2006 16:20:
CATASTROPHE BALLET - 2006 - ...All Beauty Dies (Spirito Productions)<BR>Шестая работа немецкого коллектива. Довольно простенький и незамысловатый электро-готик-рок, иногда напоминающий SECRET DISCOVERY, а иногда современный EVEREVE. Меланхоличный и качественный материал, но несколько скучноватый...<BR><BR>COMMUNIC - 2006 - Waves Of Visual Decay (Nuclear Blast)<BR>Второй альбом норвежского бэнда. Всё тот же степенный эпик прогрессив на грани с павер-трэшем. Слушается легче дебюта, меньше замороченностей. Однако, на мой взгляд, получился он немного послабее.<BR><BR>NECROPHOBIC - 2006 - Hrimthursum (Regain Records)<BR>Пятое творение шведской смертельной дружины. Скоростной и мелодичный (но не melodic) дэт метал. Ничего нового и выдающегося, но продукт качественный и слушается с интересом.<BR><BR>SETHERIAL - 2006 - Death Triumphant (Regain Records)<BR>Опять же, пятое творение еще одной шведской дружины. На сей раз, экстремальный блэк метал, не лишённый мелодий. Злой и энергичный, на предельных скоростях. Качественная работа, основной минус которой - относительное отсутствие разнообразия. Сорок минут сплошной долбёжки слушаются как одна большая песня. Хотя, для любителей подобной музыки, это то, что надо.<BR><BR>FATAL FORCE - 2006 - Fatal Force (Major MTM Music)<BR>Дебютный альбом нового проекта датского гитариста-виртуоза Torben Enevoldsen (SECTION A). Взяв в компанию вокалиста Mats Leven (AT VANCE, THERION, YNGWIE MALMSTEEN), ударника Daniel Flores (XSAVIOR, MIND’S EYE, FARO) и продюсера Tommy Hansen, он нарулил очень мелодичную смесь хард рока с прогрессивным хэви. Что-то среднее между PRETTY MADES и JORN. Местами впечатляет, местами нудновато. Но, в целом, очень неплохой релиз.<BR><BR>CANVAS SOLARIS - 2006 - Penumbra Diffuse (Sensory Records)<BR>Второй альбом американских прогрессоров. Чисто инструментальный прогрессив с различными джаз и фьюжн экспериментами, но не сильно замороченными. Слушается довольно легко и приятно, не компостируя мозги.

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

FD'an 27.04.2006 16:30:
ААААААААА!!!!!!!!!!!!<BR>рабочий день сорван!!!!!!!!!!<BR>evereve жжошъ!!!!!

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

R. 27.04.2006 16:56:
evereve:(27.04.2006 16:54)     <BR>  я здесь уже писал что у меня ОДНА любимая девушка. Уже ПОЛТОРА года.пре-дъя-ви-те ва-ши дака-затель-ства! (с) Red Heat <BR><BR>Видел пока тока одно - <A HREF="http://static.flickr.com/54/129322633_96d7f36a00.jpg?v=0" TARGET="_blank">http://static.flickr.com/54/129322633_96d7f36a00.jpg?v=0</A> <BR>(с)<BR><BR><BR>:LOL: :fanat:

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

Akizum 28.04.2006 00:09:
evereve, ну я не буду с тобой спорить. <BR>Для меня никогда не был по крайней мере, да и для тех кого я знаю - тоже.

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Kai Mathias Stalhammar 17.05.2006 22:12:
evereve: следуя совету музыкантов, нашел альбом в сети, качаю, посмотрим что там будет.. <BR><BR><BR>--- ссылочкой не поделишься? ;-)

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Kai Mathias Stalhammar 18.05.2006 00:33:
Я бы купил. Если бы в переходе продавался. Не продаёцца? Неибёт, не моя вина. Ехать куда-то за диском не собираюсь. <BR><BR>evereve, ссылкоЪ не хочет работать :weep:<BR>"There are no free download slots available". Блять. :wall:<BR>

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

A-n 09.06.2006 19:29:
EverEve "Kolyma" =)

### PYOGENESIS в России 13-15 октября

AB 16.06.2006 10:53:
evereve- еще по-моему там как-то с однорелизовой бандой Dystrophy был связан или он, или первый драммер. не помню точно, но альбом был комичный помню.

### PYOGENESIS в России 13-15 октября

AB 17.10.2006 09:55:
evereve:да нет. похоже им пиздец.

### Это страшное слово &quot;рэп&quot;

Черновранъ 21.10.2006 04:20:
согласен с evereve, кроме первого ибо мне фиолетово что слушают уёбки

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

evereve 05.01.2007 21:36:
ZHABA_NADJA:  вообще, имхо, для получения знания об актуальном французком лучше френчкор какой-нить слушать - много новой лексики и всяких оборотов узнаешь.   <BR>ПС. у немцев EverEve на альбоме Stormbirds есть песня на cтихи Бодлера - Spleen

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 05.01.2007 22:30:
Evereve, а какая самая лучшая френчкор команда?<BR>Stormbirds обязательно послушаю.

### Группы к которым вы потеряли интерес

evereve 06.01.2007 00:01:
о, моонстер, ты видел мою израненную целку, чтобы так авторитетно заявлять? давай еще подробностей! нахх<BR><BR>да, забыл добавить - EverEve с ".enetics" 

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 06.01.2007 13:53:
Так, короче…Насколько я поняла, Pleymo это вообще типа нашего аматори или трактор боулинг, у них еще в той же тусовке есть Watcha и Tripod, которых в принципе легко скачать.<BR>Esoptron написал: чем "Sadistic Sex Demon" не угодил?<BR>При всем уважении к экстравагантности Филиппа Куртуа, по моему мнению это сочетание слов неудачно. А из старых альбомов мне удалось скачать "Mil six cent soixante six... Theatre Bizzard", а хочется купить нормально  в магазине.<BR>Donc, je respecte l'oeuvre chez Charles Aznavour et chez Joe Dassin.J'ai meme leurs CDs et parfois je les ecoutais avant mes examens. MAIS, je crois que la France a l'histoire et la culture riche pour creer le metal fait de leurs mains aussi.Et en general, ce serait tres interessant d'ecouter le metal en francais, parce que peut-etre y aura-t-il le metal meme en Azerbaidjan!:)<BR>Да, согласна, у них куча андерграундных команд, я за три года усилинных поисков столько их увидела...Кстати, Gojira тоже знаю, они между прочим с Misanthrope дружат.<BR>Пока что из новых для меня я узнала EverEve<BR>(Stormbirds),Alpha Project, Pitbulls In The Nursery, Gronibard.<BR><BR><BR><BR>

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 09.01.2007 14:55:
Evereve, в правильном направлении мыслишь!<BR>Я еще имела ввиду, что не стоит запоминать род во французском, сравнивая с русским.И запоминание облегчается знанием соответствующих суффиксов.<BR><BR>Criminal и Valinorr, спасибо за любезно предоставленную информацию. Я еще FURIA знаю; неплохо так, на сайте было у них mp3 еще давно.<BR><BR>Ezoptron, а что там будет в Релаксе то, 20го? Я там, кстати, недавно была, 28 декабря, на MERLIN. Даже удалось взять у Ее Брутального Величества Марии Абазы автограф!

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 10.01.2007 01:42:
evereve, а что ты имеешь ввиду?<BR>  <BR>

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 11.01.2007 23:40:
evereve, да ты чё не понял, что я издеваюсь? &gt;:)<BR>Но согласись: вопрос был задан не в тему. <BR>К тому же мне насрать на эти ублюдские модные фильмы.<BR>Портят мне тут всякие мой клёвый топик!

### Скучный музон

LouUnlimited 18.01.2007 19:17:
Да господи, консонанс - это терции, квинты да кварты всякие и строящиеся из них мелодии и аккорды, а вот диссонанс - это уже интереснее... Это уже секунды с септимами, на них в основном вся реально тяжелая музыка и построена.<BR><BR>Вот я очень ценю диссонанс в тему. Например, это очень заметно в EverEve "Dancer: Under A Summer Sky", "A Winternight Depression"<BR><BR>В ходах Cradle все строится только на диссонансе...Он напрягает, возбуждает, пугает иногда (King Diamond)<BR><BR>В общем и целом - диссонанс правит балом в серьезной музыке, в отличие от коммерческой

### 8 МАРТА. КЛУБ&quot;ТЕНЬ&quot;. &quot;АНЖ&quot; ПРЕЗЕНТУЕТ СКАНДАЛЬНЫЙ КЛИП И БАЛЛАДНЫЙ АЛЬБОМ

hardman 29.01.2007 23:02:
2Дофф: правильно мыслишь...<BR>2evereve: Есть не менее достойные кандидатки... 

### 8 МАРТА. КЛУБ&quot;ТЕНЬ&quot;. &quot;АНЖ&quot; ПРЕЗЕНТУЕТ СКАНДАЛЬНЫЙ КЛИП И БАЛЛАДНЫЙ АЛЬБОМ

Darrell 29.01.2007 23:24:
аааааа!!! фотки, выложенные evereve просто жесть!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>кстати, я думал, чтобы чему-то присвоили титул "скандального" нужно, чтобы это таковым стало, а не называть клип таковым ещё до того, как он выйдет "на экраны"-)

### 8 МАРТА. КЛУБ&quot;ТЕНЬ&quot;. &quot;АНЖ&quot; ПРЕЗЕНТУЕТ СКАНДАЛЬНЫЙ КЛИП И БАЛЛАДНЫЙ АЛЬБОМ

hardman 29.01.2007 23:39:
2evereve: Crazy!

### 8 МАРТА. КЛУБ&quot;ТЕНЬ&quot;. &quot;АНЖ&quot; ПРЕЗЕНТУЕТ СКАНДАЛЬНЫЙ КЛИП И БАЛЛАДНЫЙ АЛЬБОМ

THOR 31.01.2007 01:41:
2evereve, я не самонадеяный.<BR>Не пойму просто, что тут так распинается berserker, такое впечатление, что я его чем то обидел лично...:lol:<BR>Ну пусть пишет, мне это абсолютно все равно, смешно даже : )

### Отечественный рок и тяжмет: текста

K-shey 07.02.2007 01:44:
evereve:<BR>Флер круты, но на последнем альбоме тексты заметно слабее. Шелкопряд жжет, а разные раи на полчаса - херня полная. А вот новые песни, что они на концертах играли (про матное слово, например) очень даже ничего.<BR><BR>Еще нравяца все тексты Лесьяра.<BR>У Сварги тоже приятные тексты.<BR>

### Отечественный рок и тяжмет: текста

Князь Тошнотворец 07.02.2007 04:10:
tormi, +1) Причем у Тайм-Аута - не текстА, а лирика, если пользоваться классификацией evereve. А если пользоваться их классификацией - то это не текстА, а просто праздник какой-то :)

### Отечественный рок и тяжмет: текста

Kai Mathias Stalhammar 08.02.2007 01:39:
"evereve:(08.02.2007 00:22)     <BR>  КМС видимо обиделся, что никто не упомянул его сочинения для ВИА Россомахаар ))))"<BR><BR>А енто здесь причём? ;-) Речь вроде о русскоязычных текстАх? ;-)<BR><BR>"Kniaz:(08.02.2007 00:47)     <BR>Но что он хороший,как гогорицо,поэт-песенник,тут ты заебёшся рыдать. "<BR><BR>Именно заебусь. :hi: Единственная заслуга этого, к счастью, давно уже упокоившегося задрота - в порождении целого поколения арбатских выблядков. Плагиатор хуев. :dn: 

### Отечественный рок и тяжмет: текста

THOR 09.02.2007 11:16:
"В том, что Ария звучит по-западному - большая заслуга тех, кто додумался не преращать группу в еще одну псевдоглубокую поделку."&copy;Steel<BR><BR>:lol::lol::lol:<BR><BR>От Арии совком несет за километр и она как раз является подделкой...<BR><BR>"...по крайней мере часть ее текстов являются эталонными для для жанра heavy metal, и хрен найдется западная команда в этом жанре с текстами такого уровня."&copy; evereve<BR><BR>:lol:<BR>В этом это имеется ввиду совковый хэви? : ))<BR>У западных групп полно хороших текстов, просто не стоит сравнивать английский с русским языком, вообще восприятие разное и подача...<BR><BR>"Время года зима, мы рискуем не стать, <BR>мы рискуем растаять без сопротивления.<BR>Возвращаюсь домой, начинаю курить, <BR>сигаретным стволом поджигаю любовь.<BR>Начинаю цедить южные коньяки<BR>И палю по любви виноградным огнем.<BR>Время года зима, время года не сметь<BR>Я не смею поверить, что в старости мой удел<BR>Ты меня проглядел, ты меня как нонстоп просмотрел как кино во сне<BR>Я тебя сохраню, как последний патрон.<BR>Я запомню тебя,<BR>Ты себя сбереги<BR>Равнодушие тем, кто плюет нам в сердца.<BR>Время года зима, время года зима.<BR>Я запомню тебя от ступней до лица"&copy;<BR><BR>Да..нет слов, талантище...такое слушать только пианым можно,чтобы на грусть пробило или когда меланхоличное настроение...:pray:

### METALLICA в Москве 18 июля???

Wladimir 21.02.2007 19:28:
2 evereve & Cagant:<BR>молодцы! одновременно написали!<BR>спасибо \m/

### Новинки 2007

R. 22.02.2007 12:03:
evereve, ну, в свете трёх первых пластинок, не слишком-то мне верится, что последующие будут откровенным говном... :)  Хотя, всякое бывает. Но покупать буду всё равно, группа нравится. 

### так сказать , о потерянном времени и не только)

Брючный Змей 06.06.2007 01:56:
evereve: нет, по кровостоку, гыгы.

### так сказать , о потерянном времени и не только)

Брючный Змей 06.06.2007 02:53:
evereve: тебе не нравится? а зря... пацаны решают.

### Xe-NONE - Angels demo 2007

LEXY DANCE 07.06.2007 21:54:
2 evereve - а мы с удовольствием. надо будет торкнуться туда в следующем году :)

### Amorphis - 2007 Silent Waters - зачОт!

Otets 22.06.2007 01:41:
to evereve ну не знаю,парадайс лост новый альбом прям чуть ли не Icon по саунду да и материал ломовой!

### RAMMSTEIN меняют вокалиста!

Dimmi'd'roll 17.07.2007 14:53:
evereve:(17.07.2007 10:49)     <BR>  согласен в 90% случаев смена оригинального вокалиста ни к чему хорошему не приводит... из более менее нормальных замен можно вспомнить (имхо) аморфис, хелловин...  <BR><BR>А какая именно замена в хелловине нормальная ? Первая или вторая ?

### Новинки 2007

Брючный Змей 22.07.2007 18:41:
evereve, неделей позже. обстоятельства изменились =)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

kerrang 03.09.2007 12:23:
2 evereve: см выше:<BR><BR>"Вежливый: ...металлистам не понять ни присутствие этих двух групп в списке, ни тем более Diary of Dreams" (с)<BR><BR>"Children of Bodom - Follow The Leadet" &copy;<BR><BR>тока ща внимание обратил, у меня все Бодуны есть, но чо-то альбома с таким названием не припомню... можт все-таки Follow The Reaper...<BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Seducer 29.05.2008 20:36:
	evereve, Lacrimosa называли думом, думаю, потому, что термин "готик-метал" тогда просто не так много кто знал. :)<BR>Я, кстати, слышал от всех, типа "дум, дум", а послушал Lacrimosa, "Stille" первое что услышал как раз, и думаю: "странный какой-то дум". :)<BR><BR>	THOR, да ладно, какой-там гранджевый бум в 1997-м? Бум, как правильно сказали выше, пришёлся на первую половину 90-х.<BR>По моим ощущениям, по крайней мере, в московской тусовке, был бум дум-дэта, он даже пышным цветом расцвел на местной сцене - почти все культовые команды локального  андеграунда работали именно в этом жанре. :)<BR>Mental Home, Stonehenge, Saints' Everlasting Rest,  Dreaming Soul, Deceptive, Goresleeps, Regressus Ad Infinitum, Requiem, Somnolence, Autumnal Discord, Catharsis (!) и т.д. - хуярили в Камелоте, народу собиралось человек по 500 минимум, такое впечатление. Мощь, бля!<BR><BR>

### Три лучших немецких металлических альбома

Soulside 22.10.2010 18:32:
ХЗ. Если особо не задумываться, то<BR>Rage - Missing Link<BR>Crematory - Illusions<BR>Evereve - Stormbirds

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

в чем сила брат? 06.09.2011 12:32:
Пиар Опету настрочили от плохого, до полного гуано, до отличного и просто хорошего аж на 76 высказываний.<BR>Стоит признать. для меня Опет не стал откровением и не станет этот альбом лучшим в их дискографии НИКОГДА.<BR>есть у этой отличной группы парочка отличных альбомов выпущенных в 90х, и все , стоит успокоиться,и признать ,что я например люблю группы если они берут какой то вектор и хуярят по нему всю свою дискографию иногда модернезируя что то добавив или усложнив или наоборот облегчив.или 3 вариант не изобретают колесо а идут по схеме придуманной же ими Пример Дисмембер,ентомбед.-Ничего нового , но ничего и плохого я с выходом этих релизов не увижу, зная купив продукт их что я получу.Под стать им амон амарт и Дарктронквилити Но эти хоть прогрессируют от альбома к альбомы чем собственно и радуют. Если сложность от альбома к альбомы или на уровне , или с каждым альбом все выше и выше, тогда стоит признать Группа Шедевр. <BR><BR>а если после выпущенных 3-4 альбомов отличных альбомов  (шведские группы  часто все этим грешат) вдруг начинают играть простую комерческую музыку, убирая те самые нотки узнаваемости (тот самый вектор) за что мы их в принципе и любили- то я просто перестаю интересоваться такими группами и чеб они там не навыспускали я перестаю следить за ними,ибо что отслеживать если материал гавно.<BR><BR>Вот пример  отличных групп 90х  которые выпустили отличные альбомы в начале своего пути, а потом как то незаметно съехали и играют хер пойми что.где они сейчас<BR>arch enemy <BR>Pyogenesis<BR>Tiamat<BR>Darkseed<BR>anathema<BR>Katatonia <BR>In flames <BR>EverEve<BR>Edge of sanity<BR>Lake of tears<BR>Lacrimas Profundere<BR>Crematory<BR>Paradise lost (Пока неоднозначно, то шпарит отличные альбомы то, застой то опять хорошие выдает, будем считать что вернулась более менее к своему звучанию).<BR>и тд.<BR><BR>Большинство со временем скатывается К музыке которая совсем не то что от неё ждут,или перестали ждать.Конечно среди этих групп появляются новые фанаты. тот же тиамат какими то меня альбома ми радует.  Но в целом любим мы группы слушать за какие то фишки находки, а когда с кажждым годом составы расформируются, набираются новые участники и группы играют  то что считают нужным, по крайней мере я перестаю слушать их новое(хотя иногда ради интереса знакомлюсь вдруг чем удивят)-и больше слушаю то что считаю у них лучшими альбомами записанными в далекие 90ые.<BR><BR>Мне кажется опет Просто исписался.и это стоит признать.

### Предатели миталла!

в чем сила брат? 11.11.2011 15:12:
много писать, но если в двух словах то весь Дум дэт метал который гремел в 1994-1995-1996 (наиболее прогресивные годы по части лучшим альбомов жанра) именно после это го все пошло по швам .<BR>будь то лаке оф теарс, парадайс лост,семетари. театр трагедий, аморфисы, тиаматы, май ден брайды.пиодженезисы,Evereve.therion,lacrimas profundere

### Предатели миталла!

Soulside 12.11.2011 00:16:
promoter: ПиэС. Бел... Я понимаю всё.. но попробуй закадрить какую-нить молодую неюзанную девочку... С понятиями и воспитанием...<BR>--------------------------------<BR>Дак она же в жопу не ебется...  фу бля!<BR><BR>А по теме, хотел бы уточнить. Что значит "предатели"? Это те кто после мясного дэта начали играть в жанре сердючки и прочих говнюков с эстрады? Или это просто изменение первоначально выбранного стиля (пусть и на метал)?  Тогда что делать с Каркасом?<BR><BR>А у  Кататонии последние 3-и альбома пиздатые были.<BR><BR>А да, есть еще такая группа EVEREVE! У них первые 2-а альбома шикарные, особливо стормбёрдс, а потом начали какую-то готишную хуйню нести.

### Ожидания 2017

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:02:
Если говорить о ожиданиях то мне как человеку который слушает винил , крайне интересны не только новые релизы а и переиздания коих в принципе довольно много могло бы быть, будь порасторопней Лейблы, которые по каким то причинам тянут кота за яйки и не стремятся заработать лишнего лаве. <BR>Конечно есть подвижки в этом направлении что то переиздается  что любимо и желаемо, но этого мало, хочется большего. Так то да спасибо за изданные/переизданные  на виниле впервые Pyogenesis –первые два,(но хочется все таки и Sweet X-Rated Nothings и Twinaleblood).<BR><BR>Был бы очень рад переизданиям на виниле  (можно даже боксом) даже если лимитка и неприлично дорого- то купил бы все альбомы  Lacrimosa (кроме последнего)<BR><BR>Therion странно но факт, детище нуклеар бласта никогда не издавалось  -боксом на виниле  что-бы одной коробищей все альбомы переиздать и добавить в бокс то что не выходило на виниле никогда как то A'arab Zaraq Lucid Dreaming /Crowning Of Atlantis <BR>также был бы рад <BR>Darkseed-первые три /lake of Tears/Tristania/ANGIZIA/ Evereve/Cemetery<BR><BR>В общем много чего хочется, и как правило наверное больше жду переизданий , чем вышедших новых альбомов от групп,которые я слушаю.<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

