# Morbosidad



## Дискография

### "Morbosidad" 2000, Black Metal



### "Cojete a Dios por el Culo" 2004, Black Metal



### "Legiones Bestiales (EP)" 2006, Black Metal



### "Profana la Cruz del Nazareno" 2008, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2014

Тевфик Есенч 03.01.2015 15:36:
Едва мимо не прошло по причине того, что EP:<BR><B>Morbosidad</B> - Tortura <A HREF="http://nuclearwarnowproductions.bandcamp.com/album/tortura" TARGET="_blank">http://nuclearwarnowproductions.bandcamp.com/album/tortura</A><BR>Мексикано-америкосовские злыдни шлют блэк-дэт проклятья (на этот раз с б<B>о</B>льшим упором на смерть-металлическую составляющую) Езусу и христьянам на гишпанском.

### Американский блеск метал (US black metal)

Тевфик Есенч 12.12.2016 06:53:
В последнее время приставку "тру" чаще всего можно приложить именно к неевропейскому блэку: Австралия, Азия и Америка (и Северная, и Южная). Так что хороший black оттуда будет, скорее всего, козлятским. Могу порекомендовать культовые банды <B>Black Witchery</B> и <B>Morbosidad</B>.<BR>Поиск по самым крутым лейбакам:<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=hells" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=hells</A>+headbangers#bands<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=nuclear" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=nuclear</A>+war+now#bands<BR>

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 19:59:
Да, Morbosidad знаю, скачивал дискографию года 2-а назад. Demoncy есть 2012, не помню уже, вроде нормально. Ну, они все грохотливые какие-то )<BR>Бубубубу!! БОАРГХ! )<BR><BR>Kult Ov Azazel и Black Witchery - знакомые название, наверное затерялись года три назад на нетбуке.<BR><BR>Morbosidad, 2013, Muerte De Cristo En Golgot<BR>вот этот збц

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Максим - LOGIN! 13.12.2016 04:44:
и хуй чего нашёл!<BR><BR>Суть в том, что я буквально ахуел слушать новомодные высеры последних 2-3 лет. <BR><BR>Везде мля одна и та же почесушная хуйня!<BR>Звонкий бластбит, звенящие соло, а порой, даже блядь и клавишные, и запах свежего пластика и углепалстика!<BR>Ессьна, звук у всех перекомпрессирован, а это — пизда ушкам!<BR>И вата в голове через 3 часа прослушивания на средней громкости.<BR><BR>Это называется у них прогресив брутал дет или текникэл брутал дет.<BR><BR>Куда ни ткни - везде это говно.<BR><BR>Флешкод Апокалипс, Джоб Фор Э Коубой, ладно хуй бы с ними. Всё, что нынче с приставкой прогресив или техникал дет будет с под копирку с таким вот снятым звуком. Никаких творческих исканий, своих домашних фишек, как это было у групп начала 90х во всём мире. <BR><BR>Случайно вчера поставил:<BR>Morbosidad, 2013, Muerte De Cristo En Golgota<BR><BR>следом рядом валялся<BR>Mortal Decay, 2002, Forensic<BR><BR>и что-то вкатило так нормалды, такой сырой глуховатый звук, сука, пришёлся по кайфу. <BR><BR>Вспомнилось что 13 лет назад меня конкретно зацеипило от ранних Suffocation, Dying Fetus, Gorguts, потом Immolation... И не пиликающими солами, а именно вот сырым блядь брутальным трушым рыхлым звуком. Ну, ладно, я с детства слушал Morbid Angel и был готов в общем-то к этому всему.<BR><BR>Стал вспоминать, что бы переслушать не особо заезженного, но всё забыл.<BR><BR>Гость пиши :)

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 24.03.2017 01:13:
<B>Селестиал Сизон</B> - не нравилось, казалсо тупо<BR><BR><B>Висцерал Эвисцерэйшн</B> - там баба пела, тоже самое<BR><BR><B>Энчэнтмент</B> - вот эти нормалёк, но слушал мало<BR><BR><B>Парадный Лост</B> - был козырный "госык")), "шэйдс ов гад", позже врубился в "айкон" (совсем недавно больший % песен проканал, почти все годны), и "дракониан таймс" оказался норм, в то время он был как-то ещё сильней шаг в сторону а теперь показалось что продолжение "айкон"<BR><BR><B>Аморфис</B> - 1000 озёр нравится, особенно хорошо переиграли они его недавно, остальное так себе, но выборочно что-то катит под настроение, кажется "элегия" особо.<BR><BR>что ещё из старого дума?)<BR><BR><B>Тиамат</B> - ранний, Астрал Сли, Клауц, Вайлдыхани. Норм. Выборочно 98. Потом херня какая-то. гомосятина. ))<BR><BR>Кто у нас спец по думу?<BR>"Вия, позовите мне Вия!"<BR><BR>Хотя, вот Вий наверное ближе к труЪ блеку или прикблекованному мрачному дету, типа э.. <B>Morbosidad</B> мексиканского кажется )))<BR><BR>Ещё был замедленный дет.. например у Обитвари несколько альбомов таких, ещё более замедленно у виа <B>Cianide</B> - там кстати неплохо местами, "десцент фром хэлл" + - альбом. Потом стало чрезмерно тупо и пиздец уныло, хотя под настроение можно.<BR><BR><BR>Щас пошла тема мешать сладж или замедленный с хардкором. Я такоене могу слушать это пиздец. Очень депрессивно, и рвано, и громко, и медленно бл... <BR><BR>Black Tongue, Hanging Garden, Towards Darkness...  иещё ряд групп, но иногда тоже катит!

