# Deeds Of Flesh

Дискография
"Gradually Melted (EP)" 1995, Death Metal
"Trading Pieces" 1996, Death Metal
"Inbreeding The Anthropophagi" 1998, Death Metal
"Path Of The Weakening" 1999, Death Metal
"Mark Of The Legion" 2001, Death Metal
"Reduced To Ashes" 2003, Death Metal
"Crown Of Souls" 2005, Death Metal
"Of What's To Come" 2008, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Deads of Flesh

Z 13.11.2001 16:12:
Обидно, что на сайте об этой банде почти ничего нет... А кто что думает по поводу сабджа?<BR>

Yogin 13.11.2001 19:03:
texty u nix veselye ;) zvuk brutualnyi,eslib priexali k nam v derevnu,ya by poshel.

Z 13.11.2001 22:33:
А урл официального сайта??

Sauron 13.11.2001 22:54:
Точно Deads of Flesh ?<BR>Не Deeds of Flesh ?

Sauron 13.11.2001 23:15:
<A HREF="http://www.deedsofflesh.com/" target="_blank">http://www.deedsofflesh.com/</A> - там вроде пачка всего

Z 14.11.2001 16:04:
Thanx. Естественно "deeds"... ))

fgrind 08.07.2011 13:14:
и правда...

Headcrusher 08.07.2011 15:46:
У альбома <B>"Path Of The Weakening"</B> мне всегда очень обложка нравилась.<BR><BR><A HREF="http://i43.tinypic.com/1f8mfl.jpg" TARGET="_blank">http://i43.tinypic.com/1f8mfl.jpg</A>

mightydergerwelt 08.07.2011 15:53:
ага бурлаки на Волге! по сабжу - когда то было оригинально, сейчас такой музон затерли до дыр.

Максим - LOGIN! 08.07.2011 19:50:
бурзюки валгают

дрищ 09.07.2011 10:55:
Похоже на то, будто Сусанин подвиг совершает

fgrind 11.07.2011 16:41:
никогда они не были оригинальными - шли вслед за suffocation... а потом на повороте обошли

Максим - LOGIN! 13.07.2011 03:10:
ага.. прямиком в канаву. скучная и однообразная хуета.

fgrind 14.07.2011 12:39:
последний альбом скучный и однообразный??<BR>это обдуманное высказывание?

belial 14.07.2011 13:49:
fgrind,<BR><BR>Это высказывание долбоеба, нихуя не понимающего в брутальной дэсухе!<BR><BR>Deeds Of flesh одна из самых качественных и интересных команд в мировом брутале вообще.<BR>У них и 98 год был пиздат (Инбридинг..., который), а уж про шедевральный Reduced To Ashes, и идущие за ним подряд убойные Crown Of Souls & Of What's To Come, ваще молчу. 

fgrind 14.07.2011 14:59:
я лично вообще не знаю аналогов Of What's To Come<BR>

no more links 14.07.2011 17:16:
ну, у некоторых тут очень уж своеобразные вкусы... проще внимания не обращать) хотя сабж мне самому похх уже давно <BR>название топега, кстати, с адовой ашЫпкой - <B>Deads</B> of Flesh :facepalm:

Максим - LOGIN! 15.07.2011 02:51:
2 белило<BR>во-первых, сходи, проверься не цепанул ли от эльки-миньетчицы сифака. <BR>во-вторых, уж о том, сколько и как в брутальной десухе ориентируешься ты - я распространяться не буду, всё понятно по твоему пустопорожнему графоманству, ой бля, ты это песдатыми рецухами считаешь.<BR><BR><BR>2 fgrind<BR>а скажи, касаемо отцов направления ты обдуманно высказался или понты расфуфырил?

fgrind 16.07.2011 21:57:
касаемо отцов обдуманно<BR>потому и высказался, чтобы узнать мнение общественности

Soubbterranean 19.07.2011 03:00:
У меня, сука, Deeds of Flesh был на второй стороне после Death'98...вторую сторону всегда приходилось проматывать, из-за неспособности воспринимать на тот момент такое смертоубийство

no more links 19.07.2011 03:07:
гы-гы, я походу знаю "конторку", которая организовала такую подставу - у самого такая кассетка была)) 

Максим - LOGIN! 19.07.2011 20:33:
"вали его на пол, ломай ему хуй!"<BR><A HREF="http://doseng.org/uploads/posts/2010-10/1288132418_doseng.org_111745.jpg.jpeg" TARGET="_blank">http://doseng.org/uploads/posts/2010-10/1288132418_doseng.org_111745.jpg.jpeg</A>


### Эрик Рутан

Headcrusher 25.11.2003 20:01:
Када это Эрик Рутан был лидером Морбид Энжел и Дидс Оф Флэш?!<BR>А?!

rjh 25.11.2003 20:15:
Никогда!!!<BR>Только Хейт Етернал!!!!

Headcrusher 25.11.2003 20:26:
Вот и скажи это тому, кто подобное запостил в News... <BR>:-)

мясоголовый 25.11.2003 21:21:
вообще, на данный момент, там посажено много ошибок и опечаток... не только концептуальных, но и орфографических...

Antoni Gutslasher 25.11.2003 21:47:
 По-мойм он только скромно играл на гитаре и не выпендривался.

Vovan 25.11.2003 22:19:
Гы-гы, В Deeds Of Flesh Рутана только не хватало!!! И вообще, Deeds Of Flesh - группа калифорнийская, играет навороченный и техничный brutal death без соляков. Кстати, довольно сложный для понимания. Сначало я их вообще не понимал и каждая вещь мне казалась на одно лицо. Эрик Рутан, то что я знаю играл в Morbid Angel (guitar), Hate Eternal (guitar/vocal), Internecine(guitar/vocal)

Эльмор 25.11.2003 23:46:
Здесь кто-то до сих пор отстойные калифорнийские группы слушает считая, что тупые америкосы умеют играть металл? Гы гы...Их удел  глэм-рок в ковбойских шляпах. А кидрок с проституткой андерсон их лидеры.

Vovan 26.11.2003 01:46:
2Эльмор Не знаю где обитает кидрок и всякая прочая хуета, но в калифорнии до хуя брутальных мясных групп: Disgorge, Retch, Sikfuk, Decrepit Birth. Прежде чем пороть пургу, сначала послушай. А если не нравиться - ну это твои проблемы

Headcrusher 26.11.2003 12:07:
в Internecine Рутан записал только несколько гостевых соло... а вообще, изначально он в Ripping Corpse играл.

Z 26.11.2003 17:48:
2 Эльмор<BR>ты, сначала Deeds of Flesh послушай, а потом уже мычать начинай...<BR><BR>зы. А вообще про эту банду инфы на сайте ОЧЕНЬ мало, что не есть гут....

Seducer 26.11.2003 18:12:
Ты о чём вы с этой хуетой Эльмором тут ещё говорите-то? Просто игнорируйте и всё, а то так серьёзно пытаетесь ему что-то доказать... :)))))<BR><BR>Vovantor, В Internicine пел Яред Андерсен вроде. А Рутан там сделал то, что написал Хэдкрашер. :)

Lazar 27.11.2003 01:35:
Рутан рулит невъебенно.<BR>Последний Hate Eternal  и Morbid Angel лучшие дэт альбомы последней пятилетки.<BR><BR>Кстати, Рутан играл и готеку в собственном проекте Alas.<BR>Готека у него хуева получалась

Antoni Gutslasher 27.11.2003 01:46:
 У Рутана кстати, беспонтовый вокал. Не мясной :(

Vit Belov 27.11.2003 10:30:
Все проблемы объявления посылайте на E-mail адрес того, кто мне его прислал. Объявления о концертах мы не редактируем.

Headcrusher 27.11.2003 21:27:
2VitBelov: а очень зря... прям таки, дезинформация какая-то получается...

BigD 27.11.2003 21:40:
Рутан вроде ещё продюсировал альбом Divine Rapture.<BR><BR>Причём Рутан к последнему альбому МА, непонятно :crazy:

Krypt 28.11.2003 00:19:
Рутан на последнем МА не прописывал ничего, и вообще он только сессионным  гитаристом был :деал:

Lazar 28.11.2003 01:14:
Ну об этом факте я в курсе.<BR>Просто сравнил крутость HE С крутостью MA.<BR><BR>У Рутана заебатый вокал. Лучше, чем у Таркера.



## Упоминания

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### вопрос к грайндовикам

Blind 26.07.2001 07:07:
2Dead Eternity: Воообще то тема топика несовсем корректна. Почему вопрос именно к мясникам? Разве только мы считаем что In Flames - попса (я, например, так совсем не думаю, хотя их музыка мне совсем не нравится). К тому же я знаю много людей которые слушая Nile, Kataklysm, Deeds Of Flesh, Diying Fetus тащатся и от In Flames...

### Новинки-9

Yogin 30.09.2001 21:10:
Deeds of flesh 'the path of weakening'<BR>Terror 2000<BR>zhdems,na sleduuwei nedele dolzhno pribyt.

### Nile - митал 21-го века!

Blind 13.11.2001 09:49:
Давайте подробнее. Когда их в первые услышали, какая песня любимая, какие были первые впечатления. У меня оччень интересные. :) В первый же день прослушал Amongst The Catacombs Of Nephren Kaa 11 раз (11*38min - почти 7 часов неимоверного рубилова :))) Когда мне Black Seeds Of Vengeance в руки попался такая же фишка -угорал под него неимоверно. Да и ваще грайнд и брутал-дэс начал полтора года назад именно с Nile усиленно слушать. Не прикалывала меня такая музыка раньше, теперь не понимаю почему? :))))))))) Единственное что из подобного до Nile'а нравилось - Kataklysm. А щас Obscenity, Deteriorot, Deeds Of Flesh, Dying Fetus, и много чего еще. Спасибо за это комрадам из Nile!!

### КСП

SUICIDAL 13 17.11.2001 00:49:
ну х/з - лично я всеяден и слухаю все - начиная от КСП (некотор.) заканчивая Cryptopsy. Главное в этом деле соответствующая обстановка и настроение. <BR>Дома-то я конечно КСП не слухаю, а вот в походе (каждый год хожу в Карелию) - вечерочком у костра, под спиртик пару КСП-песен за вечер могу сбацать  :)<BR>В такой момент какой-нибудь Deeds Of Flesh или Necrony орать совершенно не хочется.<BR>Хотя, канечна, больше предпочитаю мочить "Монгол Шуудан"   :)))  Намного прикольнее и угарнее  :))  Да здравствует водяра и анархический угар!!!

### НЕ митал это...

Blind 12.01.2002 00:26:
2Vic Thor:<BR>Nile<BR>Kataklysm<BR>Deeds Of Flesh<BR>Morbid Angel<BR>My Dying Bride<BR>Moonspell<BR>Metallica :)<BR>Accept :))<BR>Sepultura<BR>Cradle Of Filth<BR>Burzum<BR>Tiamat<BR>Paradise Lost<BR>Amorphis<BR>Napalm Death<BR>Slayer<BR>Iced Earth :)<BR>Samael<BR>... например.<BR>Чуствуешь разницу?<BR>

### Столкнёмся стилями

Seducer 10.10.2002 00:39:
Ихти, естественно, СМДМ звучит подчас однообразно... Впрочем, как и большинство команд в других направлениях. По-твоему, дэт-грайнд в массе своей неибацца разнообразно звучит? Укажи принципиальную между, допустим, Insision и Deeds Of Flesh...<BR>Вокалисты не похожи? Риффы разного построения? А вот уд ХУЙЪ...<BR><BR>Выскококлассные команды в СМДМ имеют своё лицо. Никогда не спутаешь между собой Dark Tranquillity и Soilwork, Arch Enemy и In Flames (который теперь говно), Gardenian и Withering Surface...

### GORE GRIND

Madman 05.12.2002 18:07:
Не сказал бы, что disgorge-goregrind.<BR>По сабжу: американский disgorge, mortician, kabak, malignancy, imperilal foeticide.<BR>Не совсем то, но все же: deeds of flesh, deranged.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Есть ли еще группы играющие как Cannibal Corpse

ZloY Чебурашка 21.02.2003 14:44:
Бля, ну вы тут хрень развели.... "Я хугею, догогая редакция!"<BR><BR>Крис Барнес - хуевый певец.... Мдя, А вы Bleeding не пробовали слушать?<BR><BR>Gore Obcessed - действительно лажа полная. В смысле качества записи. Нахуя ее было делать такой легкой и "прозрачной"... Где тяжесть, где брутальность, я вас спрашиваю?! Нахуй....<BR><BR>По субжу, слушай: Cryptopsy, Deeds of flesh, Monstrosity, Diabolic, Angel Corpse<BR>

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Vovan 24.03.2003 23:55:
У кого-то в натуре слабовато - ну что такое двадцать наименований - один день прослушать.Ну а вот моя двадцатка (постараюсь именно грайдкора)<BR>Regurgitate<BR>Cephalic Carnage - hydro-grind<BR>Carcass <BR>Napalm Death<BR>Last Day Of Humanity<BR>Lymphatic Phlegm<BR>Haemorrhage<BR>Ghoul (типа старого каркаса)<BR>The County Medical Examiners (типа старого каркаса)<BR>Birdflesh<BR>Anal Blast<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Torsofuck<BR>Birdflesh<BR>Cock And Ball Torture<BR>Blood<BR>Impetigo<BR>Adnauseam<BR>Intense Hammer Rage<BR>Utopia<BR>Machetazo<BR>Это только грайднкор<BR>Могу и слегка детом приправить:<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>SikFuk<BR>Bound And Gagged<BR>Deaden<BR>Ton<BR>Skinless<BR>Kabak<BR>Internal Suffering<BR>Severe Torture<BR>Disawoved<BR>Pyaemia<BR>Lust Of Decay<BR>Bodequin<BR>Mortal Decay<BR>Lividity<BR>Severed Savior<BR>Vile <BR>Cattle Decapitation<BR>Ну что-то я устал<BR>Ну а насчет техничности - у каждого свое видение этого понятия. Хотя понятие техно с бруталом - помоему малость несовместимо. Уж слишком часто техно-дет - явление крайне заумное. Для любителя мяса - чем тупее музыка, тем лучше

### Вопрос о брутал-дэте

Vovan 09.07.2003 01:07:
Сам слушаю только брутал, поэтому привести могу не одну сотню групп:<BR><BR>Рекомендую<BR>ну из классики ясный перец <BR>Deicide<BR>Cannibal Corpse<BR>Cryptopsy<BR>Malevolent Creation<BR>Monstrosity (96,99)<BR>Morbid Angel<BR><BR>Disgorge (Mex)<BR>Disgorge(USA)<BR>Mortal Decay<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>Immolation<BR>Incantation<BR>Fleshgrind<BR>Mortician<BR>Malignancy<BR>Broken Hope<BR>Exhumed<BR>Impaled (a-la Exhumed)<BR>Lord Gore<BR>Vital Remains<BR>Agiel<BR>Vile<BR>Prophecy<BR>Devourment (Cool!!!)<BR>Putrilage<BR>Krisiun<BR>Также рекомендую голландскую сцену:<BR>Severe Torture<BR>Bloodboil<BR>Pyaemia<BR>Disavowed<BR>Last Fear<BR>Brutus<BR><BR>Из шведов рекомендую<BR>Deranged<BR>Murder Corporation<BR>Insision<BR>Defaced Creation<BR>Troneaeon<BR><BR>Из грайндкора и горграйнда:<BR>Dead Infection<BR>Reek of Shits<BR>Catasexual Urge Motivation<BR>Carcass<BR>Gut<BR>Cock And Ball Torture<BR>Last Days Of Humanity<BR>Gruesome Stuff Relish<BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Larkoff 05.12.2003 18:33:
Deeds of Flesh  "Reduced to Ashes" US Brutal Death. Мне понравилось.  

### Лучший brutaldeath/goregrind?

мясоголовый 10.12.2003 02:58:
в последнее время неимоверно радуют след. альбомы:<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS - 2001 - Pre-natal whittling<BR>Devourment - 2000 - 1.3.8<BR>Immolation - 2002 - Unholy Cult<BR>Dying Fetus - 2000 - Infatuation With Malevolence<BR>Deeds of Flesh - 2003 - Reduced to Ashes<BR>Suffocation - 1991 - Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation 1995 - Pierced From Within<BR>Suffocation 1998 - Despise the Sun (EP)<BR>Scrambled Defuncts - 1998 - Catacomb Abattoir<BR>Necrophagist 2000 - Onset Of Putrefaction<BR>Morbid Angel 1995 - Domination<BR>Cannibal Corpse - 2002 - Gore Obsessed<BR>Dies Irae - 2000 - Immolated<BR>Disgorge (US) 2000 - She Lay Gutted<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy the Opposition<BR>все Deicide<BR>Pessimist 1999 - Blood For The Gods<BR>и ещё какое-то зверское мясо... Далеко не всё, ессьно, претендует на  brutaldeath/goregrind, но, тем не менее...<BR><BR>слушаю просто по циклу... <BR>под это дело ъхорошо расслабляет мёдовая перцовка.

### Ваши любимые 10 альбомов

Vovan 25.12.2003 22:38:
Cannibal Corpse "Bloodthirst"<BR>Monstrosity "In Dark Purity"<BR>Dying Fetus "Killing On Adrenalin"<BR>Nile "In their Darkened Shrines"<BR>Pessimist "Gult Of The Intiated"<BR>Prophecy "Foretold…Foreseen"<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Corpora Infest"<BR>Disgorge (USA) "She Lays Gutted"<BR>Deeds Of Flesh "Path Of The Weakening"<BR>Deicide "Insineratehymn"<BR><BR>Это не просто любимые альбомы, есть альбомы, которые я люблю и больше, но именно они влияли на развитие моего музыкального вкуса.<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Kate_Moray 07.01.2004 15:53:
2 папа Хэлл<BR>Поглядеть разогрев придется, потому что мы играем прямо между ЭСТ и Черным Обелиском :)))) <BR>2 Костолом<BR>Смотрю, время, проведенное мной в выходных днях без доступа к мировой паутине, не прошло для Вас зря. К Нирване я не имею никакого отношения. Я имею отношение, если интересно, к Deeds Of Flesh, Morticiian и иже с ними (хотя такому знатоку, как ты, вряд ли что-то говорят эти названия). Ты позорный маленький щенок, не достойный никакого уважения, и доказавший всем несостоятельность собственного мнения. Как ты пишешь, тебе даже институт родители выбрали. Бедняжка.......... <BR>2 National ЗЕПП<BR>Прикольно :)))) Только на Крафта не гони... <BR>2 Крафт<BR>Хех.... Чувак, который National, он ведь, заметь, предлагает не свою кандидатуру, а маленького костолома.. Видимо сам очень опозорится боится :)))) Простатит, наверное, вся фигня :))))) "вагинальные опарешевидные словечки" -рулез форева :))) 

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Kostolom 07.01.2004 16:08:
Kate, мне никто институт не выбирал. Так сложилась судьба, что я учился в подшефной институту гимназии. И мне в мой вуз была прямая дорога.<BR>Почему же я своими постингами доказал якобы несостоятельность своего мнения? Это ты увиливаешь от ответа, пытаясь обличить меня в якобы незнании групп второго эшелона. Deeds Of Flesh Мне действительная незнакома, а вот кто такие Mortician, я прекрасно знаю.<BR>Я тоже могу закидать тебя названиями групп, которые тебе абсолютно не знакомы, навскидку:  Dr.Mastermind, Abbatoir, X-Wild...<BR>Заметь, я на тебя не наезжал. А за щенка еще ответишь. Не сейчас, но...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 09.01.2004 00:26:
NEW's<BR><BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>DEEDS oF FLESH Reduced to ashes 2003<BR>INTERNAL SUFFERING unmercyful extermination 2001 (mCD)<BR>the 69 EYES Wasting the dawn 1999 Roadrunner<BR>DIE SAAT(Ger) Der schlachten tribut 2003 Black metal<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk		<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal

### Короли стиля

Vovan 16.01.2004 19:46:
Up<BR>Death:Cannibal Corpse, Suffocation, Morbid Angel, Deeds Of Flesh, Dying Fetus, Nile.<BR>Grind: early Carcass, Gut, Regurgitate, Last Days Of Humanity, Rompeprop<BR>Doom(Death/Doom,Gotic Doom, etc.) My Dying Bride, Haggard, Therion, Tristania<BR>Black(Black, Black/Doom):Satyricon, Marduk, Dark Funeral, Rotting Christ, Mactatus.<BR>Trash: Slayer - благодаря его шедевру "South Of Heaven"<BR>Heavy:King Diamond(не бейте ногами!!!)<BR>Speed: Gamma Ray, Helloween (тоже не бейте ногами)<BR>Metal-core/Industrial etc:Fear Factory Slipknot, Static-X, Fear Factory<BR><BR>Мое мнение субъективное и не является истиной.<BR><BR>Может где-то со стилистикой напутал - бывает :)

### Moray Eel сегодня в Хранителе Снов

Blind 04.03.2004 22:43:
" Fucker:(04.03.2004 20:29)     <BR>  Блайнд- это Федя-то слабое звено???? ХУЙЪ!!!!<BR>отличный драммер!Жалко, в 2 бочки не колбасит, а-то я знаю, где бы он щас еще играл :)))<BR>Катя- они слышали вас, я приносил диск и мы даже Бу в эфире включали...<BR>А я блять эфир проспал, сцука :((( "<BR><BR><BR>так где????   неужто в Deeds of Flesh или в Nile  звали парня??? ))<BR>ну ваще все вышесказанное моя сугубая имха основанная к сожалению тока на записи в консервированном варинте мп3.  буду только рад, если я ошибся. )))<BR><BR>а насчет в "только в две бочки не колбасит"  это извините из разряда - "он охуенный гитарист но хуярит только на первой струне" ф))]<BR><BR>ща меня ругать начнут опять ))) скажут "снова Блинд лезет с калашным рылом в свинной ряд"..)) буаха-хахаха))<BR><BR> я к тому что партии ударных мне не понравились.0)) как то беззубо все... ) надо месить))) 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Kate_Moray 07.06.2004 18:14:
я тоже люблю annihilator :)) <BR>а сейчас еще:<BR>Aggaloch<BR>Melechesh<BR>Aborym<BR>Deeds of Flesh<BR>Skyclad (c мартином) <BR>Tristania<BR>Abbyssic Hate<BR>Gods Tower<BR>и <BR>Death <BR><BR>Это сейчас.. все постоянно меняется

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibalius 16.07.2004 22:41:
:::: BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk<BR><BR><BR>: :::: Последние новости <BR>BLACK MINDS сменили свой старый веб-дизайн на более профессиональный, красивый и, главное, удобный. К тому же, мы решили <BR>повысить нашу оперативность - релизы по номерам ушли в небытие, теперь мы полностью онлайн веб-издание! Только самая свежая <BR>и самая последняя информация специально для вас, дорогие металхэды! <BR>Надеемся, вы станете нашими постоянными гостями! <BR><BR>Также, на сайте появилось большое количество новых материалов, заготовленных для третьего номера Black Minds. Вот они: <BR>..interviews/ Ashen Light, Asmodeus, Divina Enema, Graloch, L.I.G.O., Mind Eclipse, Miscreant, Stygian Crypt (label), <BR>Therm.Eye.Flame, Twilight Is Mine и Vipera Aspis. <BR>..reviews/ Arvinger, Blast, Cyclotimia, Der Gerwelt, Devil-May-Care, Divina Enema, Dusk, Ekklesiast, Fatal Forum Magazine, <BR>Flegethon, L.I.G.O., Little Dead Bertha, Lyzanxia, Metal Breath compilation, Mind Eclipse, Psilocybe Larvae, Radigost, <BR>Sadogoat, Scratching Soil, Smirnoff, Solstafir, Therm.Eye.Flame, Todeskampf, Twilight Is Mine, Vinterriket, Vinum Sabbati, <BR>Vipera Aspis, Камаедзiца и Лихолесье. <BR>..reports/ Brutal Fucking Metal Fest #2, концерт Hate Eternal/Dying Fetus/Deeds Of Flesh/Prejudice, Armageddon Fest...<BR><BR><BR> : :::: Дополнительная информация <BR>Группы, лейблы и остальные, присылайте нам свои последние новости, анонсы, а также рекламу для размещения в нашем разделе <BR>новостей. Вы также можете присылать нам ваши демо, альбомы, сплиты и журналы для получения объективных и справедливых <BR>рецензий. Вы можете добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами. Также, если у вас есть возможность, <BR>разместите небольшое сообщение о последних событиях журнала Black Minds в раздел новостей вашего сайта. Мы будем бесконечно <BR>благодарны вам за это! <BR><BR>Надеемся, что время, проведенное на сайте нашего webzine будет потрачено с пользой. <BR><BR>Заходите на наш сайт: www.blackminds.tk

### http://3mp3.ru

Britney Spears 27.08.2004 19:09:
аццки, аццки ищется deeds of flesh и harmony dices.<BR>Даже на платных сайтах не могу найти.

### http://3mp3.ru

Aphex 31.08.2004 15:18:
Вот вы все упыри, извеняюсь. Пользуйтесь другими протокалами и програмами. Хттп не рулит. Рулят пиринговые сети. П2П. Запомните эти простые слова. Суслик. Soulseek. Все прогрессивное человесечтво юзает только эту программку и подобное. Там навалом митал-гавна типа: Illogicist, Wayd, Theory In Practice, Misanthrope, Necrophagia, Ablaze My Sorrow, Eisregen, Daemon, Ephel Duath, deeds of flesh и harmony dices и подобное. Навалом. Большие кучи и залежи. Гниет никому ненужный митал. <BR>Думаю стоит скачать программку, попробовать поюзать (простая как три рубля, винамп в сравнении со сусликом супернавроченным будет). Сайт тута www.slsk.org

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

оиорлолд 10.03.2005 22:33:
DEEDS OF FLESH

### 22 апр. NECROST, REST IN PAIN, NOSFERATOS, SCRAMBLED DEFUNCTS,CHAOS ALTER,PERVERSUS STIGMATA, M.G.B.

Mr. Корпоративный Монстр 05.04.2005 06:01:
<B>NOSFERATOS</B><SUP><I> mystic unholy death</I></SUP><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam</A> <BR>Коллектив из г.Зеленограда, начавший своё существование ещё в середине 90-х и активно концертировавший в то время. У группы есть два релиза, команда исполняет зверский death с низким гроулом на русском языке. Темы текстов - мистика и язычество, что вкупе с быстрой и экстремально тяжёлой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению напрашиваются аналогии <B>KATAKLYSM, BROKEN HOPE, SUFFOCATION</B>.<BR><BR><B>PERVERSUS STIGMATA</B><SUP><I> sympho black metal</I></SUP><BR>Молодой коллектив исполняет атмосферный симфо-блэк-метал. Можно провести параллели с <B>Emperor, Arcturus, Mundanus Imperium</B>.<BR><BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B><SUP><I> brutal death grind</I></SUP><BR>Дебютное выступление московских бруталистов. Группа исповедует бескомпромиссный экстрим - как раз для любителей <B>Deeds of flesh, Cannibal Corpse, Gut</B>.<BR><BR><BR><BR>RELAX, (095) <B>675-91-46</B>, Москва, ул. Мельникова, д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»). м. Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты пешком \ 7 минут бегом \ 20 минут на ракете :). м. Дубровка, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26; м. Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26; м. Волгоградский просп. - пешком, см. СХЕМУ.<BR><A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">на карте.ру</A> , <A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">мэпс яндекс.ру</A> , или <A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАШУ СХЕМУ</A><BR><BR>На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания, напитки, наркотические средства. По вопросам аккредитации, фото и видеосъёмки обращаться своевременно: metal#front.ru . Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы или скачать и распечатать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

GRINDCORE AGENCY 23.08.2005 20:20:
DATURA - это DEEDS OF FLESH на украинский манер.<BR>Скоро появятся афиши и билеты. В предвариловке будет 160, в день гига 180.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

COYOT 09.09.2005 01:46:
Подобно костеперемалывающему  бульдозеру  ,  выйдут на Московскую сцену  28 СЕНТЯБРЯ  в R-CLUB  ветераны донбасского сталепрокатного цеха DATURA !<BR>И представят самые кровавые и мощьные боевики пропитанные такими монстрами как DEEDS OF FLESH и SUFFOCATION  !<BR>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

Максим - LOGIN! 19.09.2005 21:45:
<DIV CLASS="quote">И представят самые кровавые и мощьные боевики пропитанные такими монстрами как DEEDS OF FLESH и SUFFOCATION !</DIV><BR><BR>* пропитые?

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

muted 17.09.2006 15:32:
Ну Suffocation это отцы, а Sinister это лишь "одна из"... Суффо дали толчок к развитию Нью-Йоркской школе... Группы Pyrexia, Skinless, Dying Fetus и др. много заимствовали из творчества Суффокации... Вклад Синистера же менее значителен... Если американцы повлияли на дэт метал по всему миру, то голландцы лишь локально...Вот<BR> А вообще брутал развивается. Появляется столько хороших и интересных групп, да и старики тоже радуют. Интересные и самобытные группы есть везде: Северная Америка (Devourment, Dying Fetus, Skinless, Immolation, Cryptopsy, Disgorge, Origin, Deeds Of Flesh, Hate Eternal и т.д. Перечислять можно долго), Южная и латинская америка (Disgorge, Internal Suffering, Goretrade), Европа (Gorerotted, Deranged, Soils Of Fate, Benighted, Goreinhaled, Necrophagist, Alienation Mental...), Австралия (Psycroptic, The Day Everything Became Nothing), Азия (Jasad, Vomit Remnants, Infected Malignity).. Кстати, а в Африке есть что-нибудь подобное?:-о<BR> И не наезжайте на Проститутов :) группа мегапрэйная:) Вокал один из моих любимых... Да, звучок-с попсоват, зато соляки убойные :Р

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Aeon Of Imps 17.09.2006 15:49:
Muted, ты хорошо написал что знаешь... Я понимаю что брутал развивается. Но я сделал вывод, что из написаных тобой групп на Suffocation похожи приэтом имея свою оригенальность только группы Immolation Cryptopsy, Deeds Of Flesh и ещё несколько... Мне вот интересны группы с таким же духом и техникой игры... Этот страничку форума ещё много кто успеет посетить, будет гораздо приятней если они найдут хорошую информацию и о группе Suffocation и о подобных ей.

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Aeon Of Imps 17.09.2006 17:10:
Unique Leader Records, блин клёвый лэйб! Чё я раньше о нём незнал. Я только что на сайте лэйба был. Действительно там достаточно групп подобных Deeds Of Flesh. Но всё же, нет там подобной Suffocation. Я уже думаю, что сомной много кто согласится, Suffocation действительно отцы и равных в подобии им ненайти, они одни! Вот такие вот оригеналы... Ну а о Sinister я зря написал, лучше бы написал вот так: Что сейчас лучше слушать Suffocation или Deeds Of Flesh? Блин... На лэйбе Дидсов куча клёвых групп, год буду их изучать!!!...

### Cremated Lives/Formaline/Architype-презентация альбомов.8 февраля Релакс

Katyadrums 27.01.2008 22:47:
Презентация трёх экстремальных альбомов!<BR><BR>Cremated Lives - Brutal Death<BR>Альбом "Bloodluster" был создан и обкатан концертными выступлениями ещё год назад, после чего был записан на студии MINDCRUSHER (melancholy). Композиции на диске это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh, подкреплёные злыми интро!<BR><BR>Formaline - Grind/Death<BR>Альбом "TALES FROM THE MORGUE" был записан на легендарной студии Z-studio (Navaho Hut) под руководством мастера Аркадия Навахо. Звук и композиции диска выдержаны в стиле группы Carcass разных времён. Ну и наконец возобновилась концертная деятельность группы, после того как они нашли себе нового барабанщика!<BR><BR>Architype (санкт петербург) - Deathcore<BR>Альбом "Trinity" был записан в Санкт Петербурге и оформлен широко известной студией Adlab Art в духе названия альбома! Музыкальная составляющая диска, это Deathcore в лучших его традициях и начинаниях! низкий гроул замешан с высоким Pig-voice что добавляет безумия!<BR><BR>Презентация пройдёт при поддержке уже известных коллективов:<BR><BR>Murder Will Out - Deathcore<BR>Purulent Jacuzzi - Goregrind<BR>Through 100 Lives - Deathcore<BR><BR>Все диски и гору мерчендайза от www.ugstore.ru можно будет приобрести на концерте<BR><BR>Начало в 18.00<BR><BR>билеты: 250 руб.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/pjacuzzi" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/pjacuzzi</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/murderwillout" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/murderwillout</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/architypeband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/architypeband</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/through1000lives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/through1000lives</A>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 12.09.2008 23:46:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  800 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR><BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Christ Denied - Got What He Deserved  (Gully records!;) 400р. (первое издание)<BR>Disgorge -Consume the Forsaken 270 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Сборник Grindethic Records Vol.3 70р.<BR>Сборник Grindethic Records Vol.4 70р.<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 22.09.2008 00:34:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  500 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Abominable Putridity - 170 р. Slipcase<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Sintury-Disgorging The Dead 150 р.<BR>Internal Suffering -Supreme Knowledge Domain<BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 07.10.2008 22:55:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Internal Suffering Supreme Knowledge Domain (оригинал) - 600<BR>Internal Suffering Chaotic Matrix 200<BR>Internal Suffering Awakening of the Rebel 250<BR>Internal Suffering Unmercyful Extermination 600<BR>Inveracity Circle Of Perversion 200<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 09.10.2008 21:08:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Bane Of Existence Humanity's Splintered Salvation  300<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion...200<BR>Condemned -Desecrate the Vile  200<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>еще имеется свитер Sarcolytic размер L с Lacerated Enemy (новый, мне по размеру не подошел :cry:)<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Новинки 2008

фрукт 22.11.2008 20:52:
Deeds Of Flesh "Of What's To Come" 2008<BR><BR>О том, что существуют Deeds Of Flesh, узнал году этак в 98-99. С тех пор жаждал с ними познакомицца. Этой осенью оно случилось-таки.<BR>Впечатления:<BR>1. Не знаком с тем, что банда вытворяла до, но однозначно не рекомендую данный альбом для начала ознакомления с творчеством.<BR>2. Драмсило и гитарило дело своё знают, но, почему-то, не смотря на все их старания, скучно становится, примерно, к 3-4 композиции, увы :(<BR>3. Преобладают "короткие" терзания инструментов (не музыкант - не знаю, как правильно назвать), тягучие запилы отсутствуют как класс - однако, дело вкуса<BR>4. Очень часто Морбид Эйнджел вспоминается почему-то<BR>5. В общем и целом - добротно, не позор - однозначно, но на любителя.<BR><BR>Конкретно за этот альбом - 6,5/10, не больше<BR><BR>Eric Darius "Goin All Out" 2008<BR><BR>В недавней стычке по поводу вкусов довелось услышать имя Eric Darius. Там оно фигурировало в контексте "джаззз". Не удержался, скачал.<BR>В двух словах: не джазз, а, скорее, R'n'B с примесью фанка (и саксофона! :D). Не плохо - факт. Для тех, кто не знает, чем бы себя после работы занять - настоятельные рекомендации, однако не джазз ни разу.<BR><BR>Nickelback "Dark Horse" 2008<BR><BR>Звук хорош, но бледные тени самих себя образца года этак 2003-го, примерно.<BR>Не в упрёк ценителям сказано, но этот альбом пронизан попсой и угодничеством. Имхо, БЛЯ! :)<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Новинки 2008

belial 14.02.2009 17:08:
ZOMBIE HATE BRIGADE “Zombie Hate Brigade” – 2008<BR>Судя по обложке, нагло сворованной с афиши Ромеровского Рассвета Мертвецов, по названиям песен и конечно, по названию команды, меня ждал музыкальный ответ всем поклонникам зомби-угара 80-х. Так и есть. Чистейший олдскульный дэт/горграйнд с дерьмовеньким звуком, ведром-ведущим и полным отсутствием какой-либо навороченности. И, конечно же, интродукции из старых фильмов ужасов.<BR>Материалу не хватает яркости и динамизма. Кто слушает то, что выпускает лейбл Razorback, представляет, как это выглядит. В действительности еще хуже. Только гроул, грязища, кровища и дисторшированный бас, действующий на нервы. Олдскул возведенный в абсолют, с преобладанием хреновых моментов. <BR>Ребята сняли дико угарное видео на трэк с гениальным названием I Wanna Put My Junk In Stacy, в котором музыканты в зомби-гриме гоняются за какой-то школьницей. Ужасно и по трэшевому смешно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>DEEDS OF FLESH “Of What’s To Come” – 2008<BR>Новый диск ломовейших брутальщиков поднял их ввысь. На (для многих) не досягаемую высоту. Что они вытворяют, пиздец какой-то. Безумное технарство и мясо и мясо и мясо…С их необычностью, с максимальной жестокостью, им пора в пантеон дэт-металла. Это элита. <BR>Барабанная работа одна из самых уникальных, из всего, что я слышал в техно-дэте. Виртуозные гитары высочайшего уровня с жесткостью присущей Иммолэйшену, хуярят по башке, как гвозди забивают. А какие суперские сольники! Постоянные смены темпов, коверканные структуры. Отлично!<BR>И очень понравилось то, что музло мрачное и брутальное донельзя. Бескомпромиссная музыка. Болезненная, отдающая в спинной мозг. Нелогичное построение трэков, напоминающее фантазмы из детских сновидений.  <BR>Просто выдающийся релиз, требующий многократного прослушивания. Апогей техно-дэта. В классику жанра точно должен попасть.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Муз итоги 2008 года

belial 01.03.2009 17:34:
Ну наконец-то могу подбить и свои результаты по году.<BR>Моя десятка предпочтений:<BR><BR>1. ARSIS "We Are The Nightmare"<BR>Я охуенно рад, что эта команда достигла серьезного успеха. Бласт и все такое. Я следил за ними несколько лет, и никогда не сомневался в них. Именно с Арсисом техновариант мелодэта прорулил. Надеюсь надолго. В пику металкор-шпане, развитие мелодик-дэта идет не только по уебищному (в большинстве своем) варианту, но и действительно движется вперед в своей металлической ипостаси. Если Нуклеар Бласты вытащат Арсис в Европу на серьезные фесты, то все, пиздец. Они сделают многих и многих королей концертных площадок. Мне так кажется, правда, я их вживую не видел. Но материал, к этому способствует. С огромным удовольствием, посмотрел бы на них вживую и сам. <BR> <BR>2. EQUILIBRIUM “Sagas”<BR>Выдающаяся работа. И опять Бласты. В Саги вложено что-то нереальное, потому как, это по настоящему грандиозный релиз. Именно, грандиозный! Складывается впечатление, что над альбомом работал не один десяток человек (именно в сочинительстве). Здесь удавшаяся попытка сделать идеальный викинг-фолк. Именно, идеальный. И получилось!<BR><BR>3. ARGHOSLENT “Hornets Of The Pogrom”<BR>Этот альбом я переслушиваю минимум раз в две недели (а то и чаще). Нахуй скурвившийся гетеборгский мелодэт. Америкосы дают настоящего жару. И спасибо за наводку, я прочитал их интерпретацию исторических событий. Ну что же, идеи Конфедерации Южных Штатов Америки не забыты. Интересный и выдающийся релиз!<BR><BR>4. CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692”<BR>Заколдованная музыка. Мне страшно, что будет дальше. Это не Крэдлы, и не Боргиры, это реальный шабаш ведьм и колдунов. Во всех отношениях, мощнейшая работа. Музыканты работают сами на себя (они не подписаны и вроде не собираются), поэтому увидеть их проблематично. Тем не менее, такое музло легко дает пищу для карательных мер барыгам,  типа Гундяева и прочим тоже. <BR><BR>5. FOREFATHER “Steadfast”<BR>Восхитительный альбом. Тоже частый кандидат на прослушку. Ребята перепрыгнули через свою жопу, сделав хитовейшую штуковину. Отлично. Отлично.<BR><BR>6. DEEDS OF FLESH “Of What’s To Come”<BR><BR>7. ORIGIN “Antithesis”<BR><BR>8. HOUR OF PENANCE “The Vile Conception”<BR><BR>9. DECREPIT BIRTH “Diminishing Between Worlds”<BR>В этом году произошло просто торжество технодэта. Техника, небанальность, угар и мощь присутствуют на всех вышеперечисленных альбомах. Может в этом и есть сермяжная правда дэсни нового тысячелетия? Не знаю. Но все охуенно круто. <BR><BR>10. PYRAMAZE “Immortal”<BR>Барлоу вместе с отличными гитарными делами заебошил пиздец. Скорее всего лучший прог-павер последних лет. Классно. Внушает. К сожалению, теперь в команде новый вокалист Урбан Брид. Добра от этих рокировок не жди. А жаль. С учетом последнего Iced Earth, лучше бы Барлоу в Дании остался.  <BR>

### Новинки 2008

Максим - LOGIN! 30.03.2009 21:04:
Deeds of Flesh, “Of What’s To Come”, 2008<BR><BR>Впервые записали что-то, что не вызвало отторжения и желание неск раз переслушать, но разумеется до заоблачных далей Кэттл Декапитейшен, Декрепит Бёс им ещё срать и срать. Как-то так.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 03.04.2009 14:20:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - ANGEL OF RETRIBUTION (DUAL-DISC) - SONY GER / 450<BR>LAURI PORRA - LAURI PORRA DIGI - VICTOR / 500<BR>OTEP - HOUSE OF SECRETS - CAPITOL / 450<BR>DEEDS OF FLESH - CROWN OF SOULS - UNIQUE LEADER / 400<BR>FINAL BREATH - LET ME BE YOUR TANK - MAGICK / 400<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL - CENTURY / 500<BR>AC/DC - PLUG ME IN (BONUS CD) - COLUMBIA / 400<BR>AC/DC - IF YOU WANT BLOOD (LP) - ATLANTIC

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 03.04.2009 19:40:
проданы:<BR>LAURI PORRA - LAURI PORRA DIGI - VICTOR / 500<BR>DEEDS OF FLESH - CROWN OF SOULS - UNIQUE LEADER / 400<BR>FINAL BREATH - LET ME BE YOUR TANK - MAGICK / 400<BR><BR>на продажу<BR>Lacrimas Profundere "Again It's Over" - Napalm /NEW<BR>Moonspell "Irreligious" 2cd DIGI - Century /NEW<BR>Moonspell "Wolfheart" 2cd DIGI - Century /NEW<BR>Summoning "Lost Tales" - Napalm /NEW<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:27:
Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagy (Displeased)<BR>                    -Trading Pieces (Displeased)<BR>                    - Path Of The Weakening (Unique Leader)<BR>Пачку из трёх дисков за 1000р с доставкой<BR><BR>Vinterriket-2009-Horizontmelancholie Digi CD / DVD	450р.	<BR>		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Новинки 2010

belial 06.06.2010 12:02:
ARKAIK “Reflections Within Dissonance” – 2010 (энергичный и интересный американский техно-дэт-метал)<BR>Аркаик, достаточно молодая команда, хотя и уже имеющая самиздатовский релиз в загашнике. В этом году они запрыгнули на Unique Leader, и теперь о них узнает больше народу. И стоит узнать, ибо материал у калифорнийцев очень солидный. С ходу Аркаик способен померяться силами с лидерами современного брутального техно-дэта. Которых, как известно, в той же Калифорнии немало (Sepsism, Deeds Of Flesh, Odious Mortem, Severed Savior, к примеру). Собрав в себе многие наработки предшественников, Аркаик не зациклились на чисто технарской стороне, мудро написали цельные вещи, а не мозаику из пальцедрочерства. И это правильно!<BR>Ясен хуй, после первого прослушивания тут ничего не поймешь, музло все же не простецкое, но с каждым следующим заходом можно оценить всю мощь рубилова этого коллектива. Интруха настроит на определенное восприятие, а с первой песни станет ясно, что в профсоюзе барабанных и гитарных дел мастеров появились серьезные новые члены. Риффы и сольники отличные, иногда кажется, что здесь кусочек Дейсайда, а тут Саффокейшна, но на сверхоригинальность, я так понимаю, никто и не претендует. Ритмические рисунки психопатичны с одной стороны, а с другой это безумие отточено и выверено со штангельциркулем, бля. Но без одержимости техникой. В некоторых песнях обнаруживаются четко выраженные припевы, что еще больше настраивает на позитивное восприятие. <BR>34 минуты качественного дэт-металла, современного, и в то же время, не забывающего о наследии прошлых лет. Патологоанатомы всея планеты должны остаться довольны.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Kate_Moray 03.09.2010 16:33:
да, прикольно :) <BR><BR>1990-1992 - Цойчик, Guns'n'Roses, Aerosmith<BR>1992-1994 - Guns'n'Roses, Браво, Черный Обелиск, Cranberries, Madonna<BR>1994-1997 - Manowar, Blind Guardian, Running Wild, Rage<BR>1997 - 2000 - Marilin Manson, Blind Guardian, Skyclad<BR>2000 - 2006 - Opera IX, Deeds of Flesh, Mutiilation, Opeth<BR>2007 - Cult of Luna, Maybeshewill, Kataklysm, Agalloch, Isaacarum, Devildriver<BR><BR>как-то так :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2010 00:32:
Abruptum - In Umbra Malitiae Ambulabo, In Aeternum in Triumpho Tenebrau (BloodDawn Prod. ) 450  новый<BR>Pantheist - O solitude (Firebox) 400 новый<BR>Deeds of Flesh - Gradually Melted (ADC)  - 300 новый<BR>Cease of Breeding -Sounds of Disembowelment (Amputated Vein)- 300 новый<BR>Wasteform - Designed by Disgust (Amputated Vein) - 300<BR>Introrectalgestation - Hooves of Human Teeth (Amputated Vein)<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1300 rare<BR>писать grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:42:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 850<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture 2000/2001 / unmatched brutality / 400<BR>Brodequin - Festival Of Death [reissue] 2001 / unmatched brutality / 500<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Paradise Lost - Gothic 1991 / peaceville / 800<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.05.2012 17:03:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Global Flatline [digipack, sealed] 2012 / century media / 550<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / relapse / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Festival Of Death [reissue] 2001 / unmatched brutality / 500<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 400<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 [sealed] / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 700<BR>Jungle Rot - Kill On Command 2011 / victory / 450<BR>Katatonia - Night Is The New Day [sealed] 2009/2011 / peaceville / 500<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

fgrind 14.06.2012 10:02:
DEEDS OF FLESH<BR>DEFEATED SANITY

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.07.2012 15:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 600<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 400<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 700<BR>Jungle Rot - Kill On Command 2011 / victory / 450<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 400<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 700<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список <B><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=173145" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### ==SATURDAY BRUTAL FEAST== . 29.09.2012,Москва. 

Insane Death Machine 21.08.2012 13:22:
Представляем Вашему вниманию самый брутальный фестиваль этой осени! <BR><BR>4 убийственные группы на одной сцене.<BR>3 часа сокрушающего и перемалывающего кости Brutal Death metal'a!!!!<BR>146% предельной жестокости!<BR><BR>Участвуют:<BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM (Technical Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><BR>ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА!!!! <BR>Долгих 5 лет это чудовище было заковано в подвалах самых ужасных психиатрических больниц и теперь готово вырваться,<BR>дабы выплеснуть всю свою ярость и безумие в виде дикого шквала бласт-битов,сжигающих кожу своей мощью и <BR>техникой - гитар,рвущих плоть партий бас-гитары и нечеловеческого вокала. <BR>Москвичи официально презентуют свой дебютный альбом AKATHISIA.<BR>Рекомендовано для всех любителей Origin ,Cephalic Carnage, Cryptopsy.<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Texas-style Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/club1677158" TARGET="_blank">http://vk.com/club1677158</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>Отголоски 2й Мировой Войны в виде массового геноцида,пыток,издевательств и диких экспериментов над людьми <BR>вновь ожили и воплотились в единую машину,готовую раздавить вас своей беспощадностью.<BR>Группа,не нуждающаяся в особом представлении ,сыграет как проверенные временем боевики,так и ещё не изданные треки.<BR><BR>CREMATED LIVES (Us-Way Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/club4246733" TARGET="_blank">http://vk.com/club4246733</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR><BR>Механизм смерти снова запущен!Одна из самых бескомпромиссных групп России доведет вас до состояния фарша уже после 1го трека!Спустя 1,5 года тишины они снова воссоединились,дабы пробить ваши черепные коробки мощнейшими ударами,сравнимыми с выстрелами крупнокалиберного пулемета.<BR>Для всех фанов Deeds Of Flesh,Gorgasm(USA),Disavowed.<BR><BR>CANNIBALISTIC INFANCY (Slamming Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://vk.com/cannibalisticinfancy</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy</A><BR><BR>Зловонный смрад разлагающихся трупов,непереваренные части внутренностей и тонны гнойной субстанции выбросит на слушателя в огромных количествах данный коллектив из Москвы.Будьте готовы оказаться в центре массивного урагана тяжести и зверства.<BR><BR>----------------<BR>Дата: 29.09.2012<BR>Место:Москва, к/з Under The Ground (м. Савеловская, Бумажный пр-д 19)<BR>Начало: 18-30<BR>Цена билетов: 200р.<BR><BR>Встреча вКонтакте: <BR><A HREF="http://vk.com/event42003045" TARGET="_blank">http://vk.com/event42003045</A>

### Новинки 2013

fgrind 31.01.2013 18:54:
DEFEATED SANITY - полностью оправдал ожидания (хотя, чтобы полностью распробовать, нужно еще раз 80 послушать)<BR>лучшие на сегодня в брутале!<BR><BR>ждем Suffocation и Deeds of flesh

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 05.06.2013 22:33:
Послушал на ютюбе одну песню из нового альбома Deeds of Flesh-Portals to Canaan (2013) ,весьма зачетно, решил заказать альбом.<BR>послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rWd0M-Uo1O8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rWd0M-Uo1O8</A>

### Обсуждаем кабеля, усилители,акустику.сд проигрыватели, и прочие железяки для хорошего звука.

spn 06.06.2013 11:58:
/Послушал на ютюбе одну песню из нового альбома Deeds of Flesh-Portals to Canaan (2013) ,весьма зачетно, решил заказать альбом./<BR><BR>Чтоб не оффтопить в Новинках...вопрос<BR>Это для такой молотьбы чтоли кабели и вертушки за серьёзные деньги?<BR><BR>

### Новинки 2013

fgrind 27.06.2013 13:27:
DEEDS OF FLESH разочаровал<BR>я ждал продолжения of  whats to come, а получил возврат к дрочилову<BR>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 27.06.2013 14:57:
а как по мне - Deeds Of Flesh, 2013, Portals To Canaan - наоборот покатил лучше прежних.<BR><BR>Stygian Ascent, 2013, Memories<BR>Burden Of Life, 2013, The Vanity Syndrome<BR>Svart Crown, 2013, Profane<BR>понравилось :)<BR><BR><BR>Orgiastic Rebirth, 2013, Corridors Of Repugnant Suffering<BR>на любителей такого, мне как-то никак<BR><BR>Cathedral - 2013 - The Last Spire<BR>послушал раза 3-4, что-то не зацепило, предыдущий был лучше.

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:16:
DEEDS OF FLESH “Portals To Canaan” – 2013 (техно-брутал-дэт-метал)<BR>Почти двадцать лет американские серийные убийцы пытают мозг слушателей своим бруталом высочайшего качества. И естественно это для них просто так не прошло. Несмотря на удачное барыжничество на своем лейбле Unique Leader recs., герои-расчленители стареют и теряют силенки. Эрик Линдмарк например, страдает от многолетней гитарной дрочки, да так, что рука отнимается и ему становится тяжело играть. Но это почетное профессиональное заболевание, ибо лучше пусть рука отсохнет от струн, чем от подергивания вялой пиписьки. Тем не менее, новый релиз вышел и террористы вновь в строю. Порталы В Ханаан – реальный Deeds Of Flesh, бластбитостреляющий кусок кровоточащей плоти. Жирный, концентрированный и неистовый в своей брутальности. <BR>Последние несколько альбомов пиндосов были восхитительны. Команда хуярит напрямую к техно-дэтовым горизонтам, и уже не так прямолинейна как в начале своего пути. На Порталах… в связи с уходом главного технаря басиста Эрленда, ожидалось возвращение к упрощению, но меня наебали. Ничего подобного не произошло, и акцент вновь на технарское мочилово. Эти мужики хорошо понимают, что грузить фэнов сверхнаворотами небезопасно для себя самих, и мудро выстраивая баланс с учетом типового брутала старой школы, имеют профит. И еще нельзя не отметить практически совершенную запись, где учтены все нюансы стиля. Вроде все хорошо, но в этом и дело. Хорошо, но не отлично. Материал далеко не самое лучшее из того, что творили DOF. Талант не проебан, но несколько потускнел. Может дело в новой крови в лице латиноса Вани или Крейга Питерса, не знаю. Эти товарищи молоды, амбициозны, оба мочат в техно-бандах, но еще не так мудры, как динозавры Эрик с Майком Гамильтоном. Они жгут и веселятся, однако не технарством единым жив дэт-метал. А Эрик смотрю, отдал им на откуп многое. В музло вплетены базары некоего дядьки и «матричного» типа сэмплы. Мне как то не очень, хотя и на любителя. Гораздо круче слушается пиздатейший кавер на Горгац, с альбома-шедевра всех времен и народов 1993 года. Этот кавер поразителен  в своей крутизне. <BR>Новинка безусловное явление этого года в дэт-метале. Да, она не грандиозна, зато мегакачественна. А сейчас и это редкость, уже не до жиру. Очень советую попытаться въехать в альбом, которому (даже несмотря на шероховатости в сонграйтинге) уготовлено блестящее будущее на брутальной и техничной сцене.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 08.10.2013 01:34:
belial2012: чето поздновато вспомнил про DEEDS OF FLESH “Portals To Canaan” , учитывая что он вышел летом.Мне  лично альбом понравился.<BR><BR>Из новья стоит присмотреться и послушать :<BR> Vildhjarta - Thousands of Evils (progressive/math metal.<BR> <BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 (The Rarities) <BR>интересный сборник редких вещей для поклонников  группы -14 песен.<BR>1 Loneliness Remains -новая песня <BR><BR>2 Never Take Me Alive (Spear Of Destiny cover version) ( Бонус взят с лимитированного боксового издания выходившего на Tragic Idol на семидюймовке )<BR><BR>3 Ending Through Changes ( Бонус взят с лимитированного боксового издания выходившего на Tragic Idol на семидюймовке )<BR><BR>4 The Last Fallen Saviour -Выходила отдельно синглом на 7 дюймовке в 2012году.<BR><BR>5 Last Regret (Lost in Prague Orchestra Mix) ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на Faith Divides Us - Death Unites Us на семидюймовке )<BR><BR>6 Faith Divides Us - Death Unites Us (Lost in Prague Orchestra Mix) ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на Faith Divides Us - Death Unites Us на семидюймовке )<BR><BR>7 Cardinal Zero (Бонус взят с лимитированного японского издания выходившего на альбоме Faith Divides Us - Death Unites Us )<BR><BR>8 Back On Disaster (Бонус взят с лимитированного японского издания выходившего на альбоме Faith Divides Us - Death Unites Us )<BR><BR>9 Sons Of Perdition (Бонус взят с лимитированного японского издания выходившего на альбоме In Requiem )<BR><BR>10 Godless ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на 4 семидюймовках в альбоме In Requiem )<BR><BR>11 Missing (Everything But The Girl Cover) ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на 4 семидюймовках в альбоме In Requiem )<BR><BR>12 Silent In Heart ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на 4 семидюймовках в альбоме In Requiem )<BR><BR>13 Gothic 2013<BR>14 Our Saviour 2013<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.10.2013 23:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Broken Hope - Omen of Disease (+ bonus tracks).<BR>Necrowretch - Putrid Death Sorcery.<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD A5 mediabook).<BR>Witherscape - The inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cannabis Corpse: <BR>- Tube of the Resinated;<BR>- Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise.<BR>Gorguts - Colored Sands (lim. 2LP clear).<BR>Saint Virus:<BR>- C.O.D. (2013 re-release + bonus);<BR>- Die Healing (2013 re-release + bonus).<BR>Vulture Industries - The Tower (lim digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Cathedral - The Last Spire (slipcase, Rise Above).<BR>Cynic - Focus (remastered + bonus tracks, Roadrunner).<BR>Darkestrah - Манас (Osmose).<BR>Death - Symbolic (bonus tracks, Roadrunner).<BR>Deeds of Flesh - Portals to Canaan (Unique Leader).<BR>Hatesphere - Murderlust (lim. digipack + bonus, Massacre).<BR>Mystic Prophecy - Killhammer (lim. CD+DVD A5 digipack, Massacre).<BR>Onslaught - VI (lim. digipack + bonus, AFM).<BR>Powerwolf - Preachers of the Night (lim. 2CD digibook, Napalm).<BR>Protector - Reanimated Homunculus (High Roller).<BR>Stortregn: <BR>- Uncreation (digipack, Great Dane);<BR>- Evocation of Light (digipack, Great Dane).<BR>Sulphur Aeon - Swallowed by the Ocean's Tide (F.D.A. Rekotz).

### Новинки 2013

belial2012 24.10.2013 08:17:
EUPHORIC DEFILEMENT “Ascending To The Worms” – 2013 (брутал-дэт-метал)<BR>Открытие лейбла Уникальный Лидер. Как и многие их последние «открытия», Euphoric Defilement открытие весьма сомнительное. Типичный брутальный дэт-метал из Калифорнии. Таких как они там дохерищща. Disgorge, Condemned, Deeds Of Flesh, Pathology, Gortuary и т.д. и т.п. Я не вижу ни одной причины нахуя появляться очередной банде, чтобы встать в вышеозначенный ряд. Там и так не протолкнуться. И жаль, что новички не знают крылатой фразы из совецкого кинофильма: Все украдено до нас! В данном случае, до Вас, господа Euphoric Defilement!<BR>Музыка появившихся претендентов на трон аналогична огромному количеству современных бруталистов, когда технарство зачастую скрывается в угоду упрощению, и не нужно обращать внимание на псевдо-техно-риффы и носорого-слоновий гуттурал. Это так, дань прошлому. Естественно, до позора и дэткора дело не дошло (риффаж скоростной, брейков мало), но и чего-либо выделить запоминающегося тоже невозможно. Выглядит органично, но слушать просто дичайше скучно. К владению инструментами, качеству записи, композиционным построениям трэков никаких претензий у меня нет. Все намного проще. Из надоевших много лет назад риффов сварганить цельный и непроходной альбом тяжко. Тем более в таком стиле миталла как брутал-дэт-метал. Грувовость, диссонансы с замахом на наследие Горгаццев, нечастые тремольные мелодии – все это только для галочки, на восприятие не влияет совсем никак. <BR>Пластинка (как и само появление EF как некоего бренда) стопроцентно пройдет малозамеченной. Пять минут на потыкание пары трэков, для понимающего в брутале составит почти полное впечатление о творчестве нового ансамбля. Современный вариант полутехничного брутала – все, что можно (и нужно) сказать. Что характерно и смешно, бассовая инструменталка на 4 минуты (пынь-пынь-пыпыщщ) убирает напрочь весь выстраданный материал.   <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2013

belial2012 27.10.2013 12:48:
EXHUMED “Necrocracy” – 2013 (зрелый и качественный дэт-грайндкор)<BR>Я принципиально отказался писать о новом Каркассе, так как убежден, что эти перцы выпустили свою новинку исключительно в коммерческих целях. Никто из них давно уже не тру и пошли они соответственно нахуй! А вот про их учеников из пиндосии Exhumed напишу с удовольствием. Мэтт Харви никогда не подводил!<BR>Состав был усилен вторым гитаристом, плюс пришли басяра Бадибэг Боб и виртуоз барабанных палочек Майк Хамильтон из Deeds Of Flesh. Новые люди никак не повлияли на исполняемое музло, ибо рулит как известно Харви. Альбом не ушел далеко от предыдущего, тот же жир и трупная вонь времен Каркассовского Некротицизма, с обезумевшими воплями и утробным гроулом. Хотя, все же нет, изменения произошли в продакшене. Запись стала сочнее и с более богатой палитрой. Заматеревшие мужики конечно не собираются возвращаться к маниакальным первым работам, они стали более размеренные, но от этого нихуя не слабее или заебавшись. Так что кровушка хлещет по полной программе. Майк Хамильтон отрабатывает прекрасно, и именно барабаны становятся ведущим инструментом наряду с вокальным штормом и гитарными лавинами. Мочилово разбавляют оригинальные вкрапления трэша и знаменитые «оргии на бойне» в типичной НапалмДэтовой стилистике. Распиздяйства нет и в помине, все контролируется, и от этого становится легко на душе. Некрократия полностью состоит из убойных риффов, острейших бритвоподобных соляков, грувовых передышек. Это торговая марка Эксхьюмдов, проверенная и временем и рублем фэнов. Будучи в трезвом уме и твердой памяти мне постоянно во время прослушки хотелось поучавствовать в съемках какой-нить очередной Пятницы 13, при этом исключительно в роли Джейсона Вурхиса. Такие трэки как Coins Upon The Eyes, The Shape Of Deaths To Come или Ravening украсят любую дэт-грайнд формацию. <BR>Хороший диск заслуженной банды. Пилите трупы и гири, господа!<BR>Видеоклип на открывашку. Нарезка из военной хроники, документалок про пытки, убийства, нацистские марши. Даже есть отрывки из пропагандистских пиндос-мультиков времен второй мировой. Понравился момент, где под ошалелый грайнд проходила демонстрация с портретом Сталина и надписью Бригадир (!). Ваще клип анти-ЗОГовский, всем президентам США в глаза вставляли долларовые монетки. Особенно досталось Обаме, который стал выглядеть негрилой-инопланетянином.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LUHWEEpz08I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LUHWEEpz08I</A><BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

tem1979версия 3.0 18.01.2014 00:36:
Подводить итоги в музыкальном плане не так уж и сложно.<BR>Тем более если музыка не тоннами качалась на халяву и не была прослушана в пол уха в метро, где среди всего массива  сложно понять что есть новинка, а что есть то чего ты не успел послушать в прошлые годы.   Истинная ценность любого альбома, это когда вы  осознанно купили  данный альбом на каком либо носителе, отдав за это свои кровные. Вот пожалуй и все.<BR>Куплено мною было на виниле  ибо понравились в 2013:<BR><BR>Rotting Christ	&#922;&#945;&#964;&#940; &#932;&#959;&#957; &#916;&#945;&#943;&#956;&#959;&#957;&#945; &#917;&#945;&#965;&#964;&#959;&#973;	2013	Season Of Mist<BR>Dark Tranquillity 	 Construct	2013	Century Media Records<BR>Tesseract 	Altered State	2013	Century Media<BR>Amon Amarth 	Deceiver Of The Gods	2013	Metal Blade Records <BR>Suffocation	Pinnacle Of Bedlam 	2013	Nuclear Blast <BR>Ocean, The 	Pelagial 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Pelagial (Instrumental) 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Anciients	Heart Of Oak 	2013	Season Of Mist &#8206;<BR>Long Distance Calling	The Flood Inside	2013	Superball Music <BR>Orphaned Land 	All Is One	2013	Century Media<BR>Black Dahlia Murder, The 	Everblack	2013	Metal Blade Records<BR>Watain 	The Wild Hunt	2013	Century Media<BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media<BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media<BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records<BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA<BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	<BR><BR>Decca &#8206;<BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир<BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records <BR>Paradise Lost	Tragic Illusion 25	2013	Century Media<BR>Moby	Innocents	2013	Little Idiot<BR><BR>Из приятных и ценных в музыкальном плане   приобретений пусть и не датированных 2013 годом ,но купленные в 2013 отмечу различные  релизы и  переиздания которые меня очень порадовали:<BR>Agalloch	The Mantle 	2002	Grau<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain 	2006	Grau<BR>Dark Tranquillity 	The Gallery 	1995	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity 	The Mind's I 	1997	Century Media Records<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;<BR>In The Woods…	Omnio 	1997	Back On Black<BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache <BR>Longdistancecalling/ Leech	90208	2009	Viva Hate Records <BR>Cynic 	Focus	1993	Not on label<BR>Anathema	Eternity 	1996	 Svart Records <BR>Ocean, The 	Anthropocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Heliocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;<BR>Death	Symbolic	1995	Roadrunner Records &#8206;– RRCAR 8957-1<BR>Ленинград-Дачники	2000	мирумир<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 18.05.2014 21:35:
<B>Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.</B><BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Resurgence Of Oblivion 2000 / forever underground / 350<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 600<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Decrepit Birth - And Time Begins 2003 / unique leader / 350<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 300<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack, sealed] 2012 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 300<BR>Element - Aeons Past [slipcase] 2007 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Insidious 2004 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Reticulated 2006 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Telesis [digipack] 2008 / brutal bands / 350<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked 1994 / century media / 500<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### BACK DOOR TO ASYLUM - &quot;Cerberus Millenia&quot; (2014)

GHS 12.08.2014 17:41:
Вышел в свет новый альбом московской Technical Brutal Death машины  BACK DOOR TO ASYLUM - "Cerberus Millenia". <BR><BR>Мощь 2х основных вокалистов+2х гостевых (JULIEN TRUCHAN - BENIGHTED / FABIO MARIN - INTERNAL SUFFERING),<BR>а так же раздирающий звук гитар,приправленный глубинным лязгом баса и нечеловеческими партиями ударных,<BR>заставят вас прочувствовать на себе атмосферу тотального хаоса и истребления человеческого рода извне,<BR>приправленную мрачнейшими drone-гитарами мастера Ильи Липкина (Re-Stoned,Rushus,A Foggy Realm),<BR>"Cerberus Millenia" окажется ужасающим и интересным путешествием для каждого любителя экстремального death metal'a <BR>в духе поздних Deeds of Flesh , Hour of Penance, Cryptopsy образца "Once Was Not" , Defeated Sanity,Disgorge(USA) ,Severed Savior и ORIGIN<BR><BR>Лейбл - Amputated Vein Records (Japan)<BR><BR>Официальные ресурсы группы:<BR><BR>Facebook<BR><A HREF="http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum</A><BR><BR>Вконтакте<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A><BR><BR>Bandcamp<BR><A HREF="http://backdoortoasylum.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://backdoortoasylum.bandcamp.com</A><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:17:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 05.11.2016 12:19:
Destroying The Devoid	Paramnesia	2016	Unique Leader Records	ULR00622-2	Black -orange splater Lp, inner sleeve printed with lyrics	US<BR><BR>Крайне Мощнейщий и окуитетельный Релиз. Сижу слушаю и реально окуеваю. Группы  некоторые порой сидят в студиях в составе 4-5 человек с трудом могу нарулить в студии материала на альбом.<BR>а тут группа одного человека а конкретно Craig Peters ((Deeds Of Flesh, ex-Arkaik) сам сыграл на всех инструментах. Продюсером материала был сам Craig Peters в студии Carnivale Nocturno, сведение и мастеринг выполнял Zack Ohren (Deeds of Flesh, Arkaik, Suffocation) из Castle Ultimate Productions.<BR>На выходе имеем материал по стилистике похожий на ранний Faceless немного  на Necrophagist есть что то похожее в релизе от Edge of sanity периода Crimson и Hollenthon.<BR>Заценить рекомендую -https://www.youtube.com/watch?v=5IBVf9oupJI<BR><BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s018.radikal.ru/i526/1611/f7/d03b787659b1.jpg" TARGET="_blank">http://s018.radikal.ru/i526/1611/f7/d03b787659b1.jpg</A>[/img][/url]<BR><BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s019.radikal.ru/i620/1611/a1/802bd29e96c8.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i620/1611/a1/802bd29e96c8.jpg</A>[/img][/url]

### Новинки 2016

fgrind 09.11.2016 14:13:
на Unique Leader Records все группы похожи на Deeds of Flesh - нахрена их слушать??<BR><BR>Тем,  написал "новые для себя" - т.е. это может быть коллектив 30-тилетней давности, например, который я не слышал ранее

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 27.11.2016 19:22:
А в чём проблема скачать и послушать-то, хотя бы с ютубе? Интернет медленный?<BR>Из списка Тёмы всё знаю, или почти всё.<BR>"deeds of flesh", например, весьма неплох, но мне кажется для тебя слишком брутален, но это мне так кажется, а тебе например покатит. Слушай лучше сам.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 05.04.2017 11:05:
Destruction c Kreator'ом проданы, Rotting Christ - тоже. Ну и Abominable Putridity. <BR>А вот новая партия (кому что надо - пишите на почту darkthrone-gods@mail.ru):<BR><BR>Sintury &#8206;– Disgorging the Dead (Corpse Gristle Records, 1st press, 1998) Rare! - 1800<BR><BR>Vomit Remnants &#8206;– Indefensible Vehemence (Macabre Mementos Records, 2002) Rare! - 1550<BR><BR>Bathory "Blood of Ice" (Black Mark, Germany, BMCD 666-12) - 850<BR>Cruachan &#8206;– Folk-Lore (Hammerheart Records, 1st press, 2002) - 700<BR>Darkthrone &#8206;– Ravishing Grimness (Moonfog Prod., 1st press, 1999) - 600<BR>Deeds of Flesh &#8206;– Trading Pieces (Unique Leader Records, 2001, reissue) - 500<BR>Defleshed &#8206;- Under the Blade (compilation) (2000 Hammerheart Records, &#8206;reissue, digi) - 400<BR>Disrupt &#8206;– Unrest (Relapse Records, 1994, немецкое издание) - 600<BR><BR>Fastkill &#8206;- Infernal Thrashing Holocaust (Satanic Lust Records, Japan, 2004) Rare! - 1400<BR>Fastkill &#8206;– Nuclear Thrashing Attack (Worldchaos Production, Japan, 2007) - 500<BR>или оба диска сразу, за 1500 руб.<BR><BR>General Patton vs. The X-Ecutioners - Self-titled (Ipecac Recordings, digi, 2005) - 550<BR>(проект с участием Майка Паттона из Faith No More)<BR><BR>Mystic Circle &#8206;– Damien (Massacre Records, Limited edition, digi, 2002)  - 400<BR>Nightfall &#8206;– Lesbian Show (Holy Records, 1st press, 1997)  - 650<BR>Nightfall &#8206;– Diva Futura (Holy Records, 1st press, 1999) - 550<BR><BR>Tom Angelripper - Ein Schoner Tag (GUN Records, 1st press, 1995) - 600<BR>Tom Angelripper - Ein Tropfchen Voller Gluck (GUN Records, 1st press, 1998) - 600<BR><BR>Sinister &#8206;– Creative Killings (Hammerheart Records, 1st Press, 2001) - 500

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 05.04.2017 17:43:
Возлагаю большие  надежды на 2 релиза от UNIQUE LEADER в апреле выходят :<BR><BR>Release Date: April 21, 2017<BR><BR>Vomit Remnants - Hyper Groove Brutality <BR>(Japanese Brutal Slamming Death Metal ) в записи поучавствовали -  guest appearances from Henrik Cranz from Soils of Fate-guest vocal, Craig Peters from Deeds of Flesh/Destroying the Devoid-guest guitar solo & Paul Masvidal of Cynic/Ex-Death etc.-guest guitar solo.<BR><A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1704/3b/b3ed16597543.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1704/3b/b3ed16597543.jpg</A><BR><BR><BR><BR>Второй коллектив - Release Date: April 28, 2017<BR>Hideous Divinity -Adveniens <BR><A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1704/5f/cdab5f515e17.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1704/5f/cdab5f515e17.jpg</A><BR><BR>

### Новинки 2017

fgrind 18.04.2017 11:47:
SUFFOCATION отличный неожиданно<BR>новый гитарист освежил и разнообразил музыку, подобно тому как когда-то DEEDS OF FLESH на Of whats to come

