# Solitude Aeturnus

Дискография
"Into The Depths Of Sorrow" 1991, Doom
"Beyond The Crimson Horizon" 1992, Doom
"Through The Darkest Hour" 1994, Doom
"Downfall" 1996, Doom
"Adagio" 1999, Doom
"Alone" 2006, Doom
"Hour Of Despair (DVD)" 2007, Doom

## Отношения с другими группами

C группой "Candlemass" Rober Lowe (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### любимые каверы

Steel 15.07.2001 15:07:
Running wild 'Revolution' (Beatles)<BR>Steel prophet 'Gangland', 'Ides of march/purgatory' (Iron maiden)<BR>Iron maiden 'I can't see my feelings' (чье это я не помню)<BR>In flames 'Murders in the Rue Morgue (Iron maiden)<BR>Solitude aeturnus 'Hallowed be thy name' (Iron maiden)<BR>.........................<BR>З.Ы. сорри, что почти все тут вращается вокруг Iron maiden, но я просто маньяк их песен в исполнении других банд :-))<BR>NP Musica

### SHADOW - я офигеваю!!!

Ar 31.07.2001 10:07:
2 Asmodeus<BR>Гордон Фриман - это не я :))))<BR>причем совсем.... <BR><BR>N\p\ Solitude Aeturnus "Adagio"<BR>

### Nevermore

Thunderstorm 31.07.2001 16:07:
У меня есть почти все их альбомы.<BR>Дебютник "Nevermore" скорее вариация нв тему Sanctuary (кто не слышал Sanctuary советую их альбом "Into the mirror black"). Альбом 95 г. очень разнообразен: тут и медлянные тяжелые вещи в стиле Morgana Lefay (What tomorrow knows) и очень навороченные как-бы баллады (Sanity assassin, The hurting words) и настоящий техно-трэш (Sea of possibilities). К тому же этот диск - апогей вокальных усилий Dane. Эдесь он творит такую чуму, что диву даешься. Альбом может понравится и любителям power, prog.<BR>"The politics of ecstasy" неизмеримо тяжелее. Очень агрессивно, депрессивно, актуально и современно. Насколько я могу судить о музыкальных вкусах Торнадо этот диск ему должен понравится. Темп тут замедлился , но убийственная тяжесть вкупе с изящной мелодикой производят сильное впечатление. Хотя вокал действительно задвинут на второй план. Да, я еще очень долго врубался в этот альбом, раза с пятого тоько пошел.<BR>"Dreaming neon black" будет у меня буквально на днях. Из тех песен, что я слушал, можно сделать вывод, что альбом менее наворочен и тяжел, чем 96. Впрочем надо слушать полностью.<BR>Ну а "Dead heart..." все и так слышали. Действительно замечательный альбом.<BR><BR>np Solitude aeturnus - Through the darkest hour

### Doom-metal мертв?

Blackadder 25.09.2001 12:10:
doom сейчас существует во всех его проявлениях<BR><BR>классический дум - Candlemass, Solitude Aeturnus, Pentagram (USA)<BR>funeral doom - Evoken, Skepticism<BR>stoner/doom - Electric Wizard, Goatsnake, CAthedral<BR><BR>альбомы издаются - просто у нас их сложно достать - я не говорю о пиратах

### Новинки 14

Doff 04.11.2001 13:10:
Новое:<BR>LLANFAIR P.G “Friendly Faces. Bestiarium”<BR>Артовый фолк-хард. Не особо оригинально, такое впечатление, как будто все это слышано уже, хотя, возможно, не всё сразу, коктейльчик  приятственный. Наверно, весело слушается живьём.<BR>2 Импалер. И все-таки автором Werewolves Song является некий Лемми.  :))  5 из 6.<BR>MULLMAZZLER “2”<BR>Можете пинать, но мне это понравилось больше всех вышедших в этом году проектов театралов. 5 из 6.<BR>Leonardo. The Absolute Man.<BR>Тоска. Может там текст интересный? Оценка только за вокальные данные участников. 3 из 6.<BR>THE FLOWER KINGS “The Rainmaker” <BR>Поменял на полную версию на двух CD.<BR>SCREAM SILENCE “the2nd”<BR>Практически идеальный вариант альбома, в том направлении готик-рока, которое Валло почему-то называет love metal. Величественно красивые и грустные мелодии с томным низким вокалом. В техническом плане альбом сделан значительно лучше, чем их предыдущее творенье “To Die For...”  5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>THRESHOLD “Clone” 98<BR>Клон, он и есть клон. Самих себя. 4 из 6.<BR>SOLITUDE AETURNUS “Adagio” 98<BR>Классика. Robert Lowe - лучший думовый вокалист – ИМХА. К сожалению, немного не дотягивает до великолепного альбома Dawnfall. 4 из 6.<BR><BR>

### Ваши play-lists

Steel 30.01.2002 16:13:
Через пол-года изменилось...<BR>My dying bride - dreadful hours<BR>Samael - Passage<BR>Tiamat - Clouds<BR>Old Man's child - the Pagan prosperity<BR>а также сборник 'DYNAMIT' за июль 1998 г., где есть следующие группы: <BR>Fear Factory<BR>Iced Earth<BR>Dimmu Borgir<BR>Warrior<BR>In Extremo<BR>The Haunted<BR>Blue Oyster Cult<BR>Anathema<BR>Sinner<BR>Old Man's Child<BR>Sabu<BR>Solitude Aeturnus<BR>Laberinth <BR>Molly Hatchet<BR>Lacrimosa<BR>Morgul <BR>  Вот так!

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Mustlive 18.02.2002 02:38:
Есть нечто, вернее некто, кто объединяет эти составы – голосистый толстяк М. Марколин.<BR>Эх, цените ли вы такую манеру пения так, как ценю её я...?<BR>Просьба отметиться здесь тем персонажам, которые хотят сказать «пару ласковых» в адрес этого певца.<BR>Кроме того, обращаясь к лицам, владеющим информацией относительно участия Месайи в других проектах, ей поделиться (про участие в записи альбома шведов Satariel – знаем).<BR>Особливо ценной будет информация о том, где прозябал Марколин до Mercy (в рамках которого, по моему мнению, была осуществлена попытка клонирования певческой манеры небезызвестного К. Диамонда), если конечно он появлялся в каких-то проектах. Сей интерес объясняется тем, что долгое время любя вокал обсуждаемого музыканта, я, однако ж, был пассивен в сложном деле выискивания информации. Но вот время пришло.<BR>Если кто припомнит пару-тройку групп, снявших один к одному стиль Candlemass, буду благодарен. Среди таковых, по слухам, фигурирует Hexenhouse (конец восьмидесятых, записано два альбома: первый – под Candlemass, второй – трэшевый вроде), кроме того – современные (и не очень) коллективы Memory Garden, Count Raven. А ещё?<BR>Solitude Aeturnus, Saint Vitus (хороши, конечно) пожалуй уже не то.<BR><BR>P.S. А Candlemass, кстати, реконструировались в полном составе. Повыступать хотят. Может пробьёт их на создание новых шедевров. 

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 02.03.2002 01:37:
Ну очень запоздалое микро-дополнение :)).<BR>"Пираты" иногда такие редкости выпустят - диву даёшься.<BR>Лежит у меня с давних времён "пиратский" CD Ersecration "The Inheritors Of Pain" - практически никакой информации, кроме того, что эти "черти", исполняющие сырой и мрачный doom-death, происходят из Голландии, нет в наличии.<BR>Но, по крайней мере, может этот диск ещё лежит на некоторых лотках продавцов CD.<BR>А вот ещё вспомнил про отечественную группу R.A.I. (Regressus Ad Infinitum, так вроде). Дум с хорошим "рыком" на вокале.<BR>Necromass - наверное можно его здесь упомянуть (до конца определить, в какой стиль записывать этот "мрак" не решусь).<BR>К месту будут ещё упомянуты:<BR>Etherial Winds (за вокал - "пятёрка":));<BR>Expulsion.<BR><BR>И немного не в тему:<BR>Scald - отечественный Solitude Aeturnus-о - подобный ШЕДЕВР (на мой вкус). Интересно, куда они подевались?

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Metalian 28.03.2002 04:12:
Winds Of Sirius<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>On Thorns I Lay<BR>Ashes You Leave<BR>Thalarion<BR>Beseech<BR>Lacrimas Profundere<BR>Moonlight<BR>Opeth<BR>Phlebotomized<BR>Vanitas<BR><BR>2 Well to Hell:<BR>У меня есть весь Candlemass  в формате аудио CD. Могу записать на обмен. Подробности - мылом.<BR>mailto:metalian@imail.ru

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

SabbatH 29.04.2002 16:51:
Einar: Думаю, что эта теория деления на трэш\пауэр не совсем верна. Могу пояснить это на собственном примере. BS периода 70-78 я считаю одной из величайших классических групп, которые проложили своим творчеством дорогу многим великолепным группам современности.<BR><BR>1. BS 70-75: Cathedral, Tool, SOLITUDE AETURNUS, Tiamat, Dio, Paradise Lost, Anathema и многих других. Соответствующие стили - это скорее всего Doom, Gothic-Doom, ... , б.м. элементы Death-Doom - но никак не треш.<BR><BR>2. BS 76-78 положили начало прогрессиву (первым чистым альбомом металлического прогрессива является, по-видимому, Technical Extasy '76) и соответственно группам Dream Theater, Therion, ...<BR><BR>Таким образом, ранний BS имеет сильно сомнительное отношение к трешу. Металлику, Тестамент и подобное не переношу (кр. отдельных композиций). И вообще к американскому инкубатору отношусь сильно осторожно (есть и исключения - Tool, Dream Theater например).<BR><BR>Что касается Оззи - то чем не думовые отдельные песни Diary of a Madman (Over the Mountain, Believer, Diary of a Madman)?<BR><BR>А впечатление о металлике такое, что они либо не хотят хорошо (качественно) играть, либо слишком сильно дёргают за струны, либо страдают повышенной агрессией (стоит просто взглянуть на их фото).

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 10.06.2002 15:22:
Клегый топек.! Я его и раньше читал и счас перечитал с удовольствием! Всем рекомендую:<BR>Solitude aeturnus 'Adagio'

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Steel 11.06.2002 11:20:
Мммм.... н-да, ну ты, Оргазмо, закупился :))) <BR> Мои покупки:<BR>1. Solitude aeturnus 'Adagio' - офигительный классический doom-metal, 10/10<BR>2. Две Катамении взял. Нечто среднее между Children of Bodom и Old Man's child. не очень оригинально, где-то 6-7/10<BR>3. Iced earth 'Horror show' и 'Something wicked this way comes' - классика. 10/10<BR>4. Sodom 'Agent orange', 'Better off dead', 'M-16' - все это тоже классика.... 10/10<BR>5. Destroyer 666 'Cold Steel' - нуу... неплохо так, блэкарям и понравится, такой блэк/дет-альбомчик... 8/10<BR>6. Apokaliptischen reiter 'Soft and stronger' - все бы ничего, но я абсолютно не понял, как соотносятся тексты в буклете с тем, что они поют.... 9/10<BR>Кой-чего еще взял, пока не отслушал... 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

ixtiandr 11.06.2002 17:28:
Destroyer 666 - Phoenix Rising'00. Вот приобрел еще одни, более ранний альбом этих австралийцев. Пожалуй, эдакий блек/треш/дэт, довольно неплохо. Однако, хорошо, что диск небольшой, потому что быстро такой музон наскучивает... 3/5<BR><BR>Entombed - Morning Star'01. Может ли быть хорошим шведский дэт? Да! - отвечу я, прослушав сей альбом. Злобно, агрессивно, драйвово. Черт знает уже какой по счету релиз Энтомбед оказался, видимо, одним из лучших в их дискографии. Хорошо, что Швеция куёт не только всем надоевший СМДМ, но и качественный дэт. 5/5<BR><BR>Rush - Vapor Trails'02. Эх, долго ждал я этого релиза. Последний альбом Раш показал, что, конечно, времена таких шедевров как Джакобс Лэддер, Том Сойер и пр. безвозвратно прошли. Уже 2 раза прослушал этот диск, но так и не могу определить свое отношение к нему. Голос Гедди Ли, как мне показалось, несколько сдал, да и отказ от клавишных не придал саунду большего драйва. Трудно оценить, пока примерно 3/5<BR><BR>Burtn By The Sun - Soundtrack To The Personal Revolution'02. Помнится, разгромил в свое время Энди данный альбом в даркситишных рецензиях. Конечно, это ж не готика :)) А по мне так отличный образчик хард-кора на грани с грайндом и дэтом. 10 бурных вещей на полчаса - гарантия отличного настроения и зарядки на целый день! 5/5<BR><BR>Sodom - Tapping The Vein'92 & Aber Bitte Mit Sahne!'93 (EP). Древние уже релизы Содома. Всё как всегда, не больше и не меньше, хотя и не лучшие альбомы группы. Поставим 4/5<BR><BR>Solitude Aeturnus - Adagio'98. Стил вот писАл про классический дум... (кстати, именно с его подачи я купил сей релиз, причем Стил же мне тогда говорил, что это дум типа нестандартный такой, совеобразный...) Ну не знаю, прослушав диск один раз, я скорее склонен назвать это стонером или же дум-стонером. Тем более, что любовь к Блэк Сэббет подкреплена кавером Хэвен энд Хелл. С первого раза совершенно не покатило, всё как-то скучно очень. Но оценивать пока не буду, надо переслушать еще раз, ибо первое впечатление частенько бывает обманчивым, ядреныть.<BR><BR>Enslaved - Frost'94. Вот купил и этот релиз данных отморозков. Хм, что-то типа блэк-викинга, если можно так выразится. По первости понравилось меньше, чем более поздние работы... Пока 3/5, пожалуй, но надо еще переслушать.<BR><BR>Disbelief - Shine'02. То, что я ждал услышать, то я и получил. Опять - как и их предыдущий релиз - качественная дэтня из Дойчляндии. Добавить особо нечего, придраться тут не к чему. Пусть не шибко своеобразно, но исключительно качественно, посему 5/5.<BR><BR>Sadistic Exekution - хрен поймешь, что за альбом :О)) На сидиаре инфа непонятно какая, названия нет, года нет, указаны лишь 10 песен, а на самом диске их 20. Может, кто знает поподробнее, а то я продавцов не догадался споросить (да и не факт, что они в курсе ;О)) Насколько я знаю, эти мясники из Австралии и нарезают они некую смесь из треша, джта и грайнда. Очень весело, мне понравилось. На высшую оценку, может, и не тянут, но на 4/5 - точно!

### Фразы...

Steel 22.07.2002 19:20:
burning sun of hope - a blackened path in my way - Solitude Aeturnus 'Days of prayer'

### Doom-metal мертв?

Steel 29.09.2002 19:54:
Любимый классический дум - Solitude Aeturnus, любимый дет-дум - My dying bride, любимый фьюнерал-дум - Shape of Despair ...... 

### Ваши play-lists

Metalian 06.10.2002 10:26:
Альбомы, которые слушаю весьма и весьма часто в последнее время:<BR>1. Finntroll - оба<BR>2. Mourning Beloveth "Dust"<BR>3. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>4. Thunder Storm "Sad Symphony"<BR>5. Cold Mourning "Lower Than Low"<BR>6. Sentenced "Amok"<BR>7. Stonehenge "Sense Of Doom"<BR>8. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus", "Tales Of Creation"<BR>9. Die Apokalyptischen Reiter "Soft & Stronger"<BR><BR>Из того, чем заслушивался раньше, но сейчас слушаю уже значительно реже:<BR>1. Paradise Lost "Gothic", "Shades Of God", "Icon"<BR>2. Tiamat "The Astral Sleep", "Clouds"<BR>3. Amorphis "The Karelian Isthmus"<BR>4. Moonspell "Under The Moonspell"<BR>5. Kreator "Outcast"<BR>6. Candlemass "Nightfall"<BR>7. Manowar - все.<BR>8. Overkill "Under The Influence", "The Years Of Decay", "Horrorscope"<BR>(хотя всего не вспомнишь...)

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

R. 19.10.2002 03:54:
Count Raven выпустили? Значит, где-то рядом ранние Solitude Aeturnus на подходе...

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Steel 19.10.2002 12:05:
2Ruslan: кстати гря, я заказал ВЕСЬ Solitude aeturnus окромя последнего, поэтому в принципе их первые два релиза достать, по-видимому, можно..... 

### Candlemass. Выберем же лучшее их творение.

Metalian 21.10.2002 10:11:
2 mojo<BR>Согласен. Solitude Aeturnus рулит.<BR>А еще есть Solstice, Memento Mori, Memory Garden, Cold Mourning, Count Raven, Pentagram, Trouble, Left Hand Solution, Celestial Season, Mourning Beloveth, Thunder Storm, Sleep и другие...

### Всем усердно молиться!

Metalian 06.11.2002 02:47:
Moonspell были, Tiamat были, Paradise Lost были, Theatre Of Tragedy были - из классиков готик-дума, пожалуй, лишь Amorphis и остался...<BR>Ээх, для полного счастья Candlemass не хватает... Ну про Solitude Aeturnus я не говорю - они-то вряд ли приедут...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Steel 12.11.2002 15:36:
у меня мало новинок/старинок :(<BR>1. Destruction 'Live without sense'. Концертник 1989 г. приятственная трэш-аттака фром Дойчланд. Для любителей этих дел (Ихти, это мы, да?) :))))<BR>2. Pestilence 'Spheres'. Ну ничего так, я еще послушаю. Но 'Testimony of the ancients' явно лучше. <BR>3. Nile 'Amongst the catacombs of Nephren-Ka'. Вещь-фаворит! Найл - это просто офигительная банда! Надо, чтобы пираты издали их всё!!<BR>4. Winter 'Into darkness/Eternal frost'. Фирма, причем не из комка пурпурного легиона... прислали наконец-то заказ. Отличный 'тру-фьюнерал-угар' (с) Insider. Очень хороший релиз. Медитативная музыка сменяется злобными моментами. В общем, маст хэв всем думстерам.<BR>5. Solitude aeturnus 'Through the darkest hour' и здесь же они же 'Downfall'. По мне - классика, особенно первый. Я просто люблю их, поэтому комментировать не буду...<BR>6. November's doom 'The knowing'. Дум-дум-дум. Это не стук барабанов. Это название стиля, в котором играет эта группа. В этом месяце - самое оно... :)<BR>7. Burden of grief 'On darkest trails'. Мелодик-дет-жвачка. До безобразия неоригинально. Последняя песня - кавер Master of puppets. Всё добротно, но не цепляет.... В общем, таких групп щас просто пруд-пруди...<BR>8. И последнее сегодня (супер-изврат!) Scepticism 'Process of farmacon'. Бля, я по ошибке заказал сингл, и он мне пришел! В общем, две песни (общая продолжительность диска - 18 минут), но круто! Я даже не жалею 10 долларов за этот раритет! Фсем тру-думстерам драчить и перецца! :) <BR>еще купил Skyclad, но о нем позже......... 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Kai Mathias Stalhammar 12.11.2002 16:41:
Steel: Будешь на этой неделе на Соколе? Если будешь, будь добр, захвати Winter, Solitude Aeturnus и Skepticism. У меня это добро пока только на кассетах... а на дисках ведь хочецца! <BR><BR>volos: Да, на Павеляге. 8-901-738-55-85. Звони. Особенно интересует Raism.

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Metalian 18.11.2002 22:59:
Metarianu.<BR>Forlorn Metalian Judaspriestovich = Fururorun metarian judesupuriesutobichi<BR><BR>Candlemass = Kanderemasusu<BR>Solitude Aeturnus = Soritsude aetsurunusu<BR>epicus doomicus metallicus = Epikusu doomikusu metarurikusu<BR><BR>np<BR>Zaraza - Slavic Blasphemy = Zaraza - surabiku burasufupumi

### Самое красивое название митал-альбома

Metalian 24.11.2002 23:15:
Первое, что приходит на ум:<BR>Solitude Aeturnus:<BR>"Into The Depths Of Sorrow"<BR>"Beyond The Crimson Horizon"<BR>"Through The Darkest Hour"<BR><BR>Если порыться в каталоге, то вспоминаешь, например, про такие вещи:<BR><BR>Aesma Daeva: <BR>"The Eros Of Frigid Beauty"<BR><BR>Ashes You Leave:<BR>"The Passage Back To Life"<BR><BR>Beseech:<BR>"...From A Bleeding Heart"<BR><BR>Catamenia:<BR>"Eternal Winter's Prophecy"<BR><BR>Dark:<BR>"Endless Dreams Of Sadness"<BR><BR>Daylight Torn:<BR>"Death Alone From Life Can Save"<BR><BR>А дальше рыться в ломы...<BR>

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Steel 15.12.2002 18:20:
2Doff: что скажешь о "думе", купленном "у Дядьки"? или это и есть End? И чего думаешь о Solitude Aeturnus/Pestilence?

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Metalian 21.12.2002 11:05:
Новый год. Представим себе, что дед-мороз явился к нам в роли представителя магазина "Союз" и сказал "Выбирай в подарок любой диск", что бы вы выбрали и по какому принципу?<BR>Сам бы я выбрал какой-нить из синглов Candlemass либо демо Solitude Aeturnus.......

### Металл о любви :)

Metalian 24.12.2002 09:08:
Все эти песни о любви - позерство!!!<BR>Вот Solitude Aeturnus "Mirror Of Sorrow", Candlemass "Solitude" - вот такие вещи рулят. А песни о любви - это для 16-летних девчонок!

### Самая депрессивная группа...

Metalian 27.12.2002 18:25:
прежде всего (любимые группы мои!!!):<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>Mourning Beloveth<BR>Skepticism<BR>ThunderStorm<BR>Cold Mourning<BR><BR>в меньшей степени:<BR>Shape Of Despair<BR>Funeral<BR>Evoken<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>легкая грусть:<BR>Tenhi<BR>Empyrium<BR>Winter<BR>Anathema<BR><BR>А еще есть группа Depresy, но она не совсем депрессивная.

### Самая депрессивная группа...

Steel 27.12.2002 18:39:
Thunderstorm, Solitude Aeturnus, Solstice депрессивны? УАХАХАХА! Это не депрессия, металлиан. Меланхолия, может, но это совсем другое. 

### Самая депрессивная группа...

Metalian 28.12.2002 10:21:
2 Steel<BR>Первый альбом Solitude Aeturnus не депрессивен, говоришь? Значит, на тебя он (еще, уже) не действует

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:29:
Новинки последних дней (29, 30 декабря).<BR><BR>Blind Guardian "Live After Terror" [live in Moscow, 27.10.02] (CD-R, thanks to Wizard). Хороший концерт, качественная запись, красивейшая обложка, злободневное название... б/о.<BR><BR>Cemetery Of Scream "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond). Никакой это не эпик-дум, как говорили продавцы. Простой готик-дум-дет. Надежд не оправдал, хотя штука интересная. 7/10.<BR><BR>Darkwood "In The Fields" (CD-R, thanks to Blackadder). Совершенно офигенный мрачный акустик-фолк. Монопроект. С каждыйм разом нравится все больше и больше. 10/10.<BR><BR>Eternal Mourning "Delusion & Dementia" 01 (CD Maximum). Надежд не оправдал. Самый обычный блек-дум. 6/10<BR><BR>Inishmore "Theatre Of My Life" 02 (Irond). Совершенно ничем не выделяющийся прог. павер. Ничего эпического. Жалко выкинутых 130 рублей. 2/10.<BR><BR>SkyLark "The Princess' Day" 01 (CD-R, thanks to Spike). Вот наконец послушал любимый многими SkyLark. Приятно, наверное, его послушать под хорошее настроение. А так не особо впечатлил. 5/10.<BR><BR>Legend Of A Madman - A Tribute To Ozzy Osbourne (original CD). Купил исключительно ради Solitude Aeturnus (поют там "No More Tears"). Из известных мне групп присутствуют Novembers Doom и Oppressor (!!!). Хороший трибьют. 9/10.<BR><BR>Коррозия металла "Садизм" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. <BR><BR>Коррозия металла "Человек со шрамом" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. 

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Vsevolod 02.02.2003 03:20:
Только что написал рецензию на CD, которая должна пойти в мартовский номер журнала PLAY. Вот она:<BR><BR>Forest Stream<BR>Tears Of Mortal Solitude<BR>Elitist / Earache MOSH 904 CD / Союз<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR><BR>Такого дум-метала мир давно не слышал!<BR>Увы, отечественные СМИ не бьют в колокола по поводу успеха отечественных истинно независимых рок-групп на заморских территориях. А ведь экспериментальный сублейбл Elitist прославленной Earache Records совершенно не зря подписал контракт с подмосковным трио Forest Stream - подобной музыки миру не хватало как минимум лет восемь! Монументальный симфонический дум-метал с низким рычащим вокалом обладает истинно гипнотическим воздействием на слушателя не в последнюю очередь благодаря весьма совершенной мелодике с фолк-уклоном, напоминающей об сенсации-95 отечественного андерграунда Goresleeps. Местами FS доводит свой материал до границы полной "музыкальной статики" ("Autumn Elegy") в духе ранних Solitude Aeturnus или Winter, местами же разгоняются до нехилых скоростей, напоминая ранний Cathedral ("Mel Kor") - а затем все накрывают звуковым саваном апокалиптические клавишные партии. Эмоциональная музыка: плакать хочется, прямо как под My Dying Bride... К сожалению, при взгляде на обложку - тоже.<BR><BR>Понравится тем, у кого в коллекции есть...<BR>Goresleeps "And The Voices From Legend Will Proclaim..."<BR>Winter (US) "Into Darkness"

### Мои рецензии на Seducer's Embrace и Forest Stream для журнала PLAY №3/2003.

Vsevolod 02.03.2003 02:30:
Вот мои рецензии для журнала PLAY №3/2003. В продаже он будет, кажется, с понедельника...<BR><BR>Seducer's Embrace<BR>Sinnocence<BR>ФОНО FO 190CD<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR>Шведский мелодичный дес-метал может быть и русским.<BR>Легенда московского андерграунда Seducer's Embrace воспринимается многими просто как "наш ответ на In Flames". Но не все так просто - уместнее всего говорить о сходстве композиторского подхода. И шведы, и москвичи не стесняются использовать в своем материале народные мелодии и гармонии своей родины. Эта умно подаваемая в формате ограниченно модного экстремального рока фольклорность и делает SE уникальной группой местной брутальной сцены. Но при том группа не собирается прямолинейно обыгрывать мелодии вроде "Светит месяц", чему примером замечательные пьесы "Silent Tears" и "Sleep My Darling". Иногда группа вспоминает о трэше ("As The Forest Weeps"), иногда более прямолинейно следует заветам шведских учителей ("Moonlight Serenade") - но этот легкий разнобой лишь придает CD подлинной рок-достоверности. Вот только известная низкобюджетность записи подвела - на концертах SE звучит куда как более мощно и выразительно.<BR>Рекомендуется тем, кому нравится...<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Nocturnal Winds "Of Art And Suffering"<BR><BR>Forest Stream<BR>Tears Of Mortal Solitude<BR>Elitist / Earache MOSH 904 CD / Союз<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR>Такого дум-метала мир давно не слышал!<BR>Увы, отечественные СМИ не бьют в колокола по поводу успеха отечественных истинно независимых рок-групп на заморских территориях. А ведь экспериментальный сублейбл Elitist прославленной Earache Records совершенно не зря подписал контракт с подмосковным трио Forest Stream - подобной музыки миру не хватало как минимум лет восемь! Монументальный симфонический дум-метал с низким рычащим вокалом обладает истинно гипнотическим воздействием на слушателя не в последнюю очередь благодаря весьма совершенной мелодике с фолк-уклоном, напоминающей о сенсации-95 отечественного андерграунда Goresleeps. Местами FS доводит свой материал до границы полной "музыкальной статики" ("Autumn Elegy") в духе ранних Solitude Aeturnus или Winter, местами же разгоняются до нехилых скоростей, напоминая ранний Cathedral ("Mel Kor") - а затем все накрывают звуковым саваном апокалиптические клавишные партии. Эмоциональная музыка: плакать хочется, прямо как под My Dying Bride... К сожалению, при взгляде на обложку - тоже.<BR>Рекомендуется тем, кому нравится...<BR>Goresleeps "And The Voices From Legend Will Proclaim..."<BR>Winter (US) "Into Darkness"

### SCALD

velingor 05.03.2003 12:28:
Сразу выдам на гора всю краткую информацию (может после неё и обсуждать будет нечего):<BR>Официальная дата образования - конец августа 1993 года<BR>Agyl (Максим Андрианов) - vocal<BR>Harald (Иван Сергеев) - guitar<BR>Velingor (не скажу) - bass<BR>Ottar (Александр Кудряшов) - drums<BR>До 94 года играл сессионно второй гитарист Андрей "Шеф" Терентьев, в 94 году появился постоянный - Karry (Владимир Рыжковский)<BR>Было реальное желание играть дум с чистым вокалом (BATHORY, SOLITUDE AETURNUS, CANDLEMASS, ранний Самовар).<BR>Основной составляющей группы был Agyl - и автор почти всей музыки, и аранжировщик. Обладал уникальными вокальными данными - вокалу нигде никогда не учился - до всего дошел сам. На сцене имел обыкновение входить в некое подобие транса - состояние это выражал вокалом (на репетициях тож иногда в таком состоянии бывал).<BR>Лирика - то что сейчас называют Viking metal (в то время понятия о таком термине не имели и называли свой стиль Ancient doom metal).<BR>Первое демо записали в 95 году на реп. базе - качество есесно ужасное, названо было "North winds". Чуть позже на кассетах было издано мурманской конторой Gothic Horde Prod.<BR>В 96 (или в 95? - не помню точно) году в Ярик пригласили STONEHENGE, Скальд им понравился, и они пригласили нас в Москву - там выступали впоследствии несколько раз.<BR>Единственный студийный альбом записан в 96 году - "Will of gods is great power" - спустя год издан Metal Agen с совершенно левейшей обложкой (совсем не той, которая планировалась) и кучей ошибок и в названиях песен, и в названии самого альбома и т.д.<BR>Последний концерт сыгран в конце июня 97 года на стадионе в компании с Арией и Ногу Свело. Выступали вчетвером, т.к. за 3 дня до сего действа гитариста Харальда в наручниках отвезли в об. военкомат (он 3 года бегал от армии) и тут же отправили служить в Пермь.<BR>5 сентебря этого же года у нас была репетиция, а на следующее утро я был разбужен звонком гитариста Керри - он сообщил мне, что Agyl сбит поездом (естественно насмерть). Мне сразу стало ясно, что Скальд закончен.<BR>В настоящее время музицирую лишь я - все остальные Скальдовцы отошли от музыки в разное время.<BR>Некоторые факты:<BR>Agyl и Harald - двоюродные братья<BR>Agyl по своей сущности был типичнейший пролетарий из провинции - ни чем особенно не интересовался, книг практически не читал, и особенно в последнее время очень любил выпить - пьяный был очень агрессивный и полностью не вменяемый. Но что касалось его вокала - тут все было на столько на высоте, что подобного отношения к своему вокалу  я не встречал ни у кого, вплоть до Кипелова (судя по беседе с ним) - для Agyl-я этого было важнее еды.<BR>Вроде как из важного все описал 

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Три лучших немецких металлических альбома

Metalian 20.04.2003 03:52:
1. Scald "Will Of Gods Is A Great Power"<BR>2. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>3. Mourning Beloveth "Dust"

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Metalian 26.06.2003 12:17:
Один из этих:<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Mourning Beloveth "Dust"<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Candlemass "Nightfall"<BR>Scald "Will Of The Gods Is A Great Power"<BR><BR>А если брать что я больше слушал, то логично наверное будет назвать<BR>Metallica "Kill 'Em All"<BR>Metallica "Ride The Lightning"<BR>Megadeth "Rust In Peace"<BR>Paradise Lost "Gothic"<BR>Только потому, что раньше они у меня появились. А точно сказать, что больше слушал, не могу, т.к. статистику стал вести только с 2000 года, и больше всего я за это время слушал Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow" - 32 раза и Finntroll "Midnattens Widunder" - 31 раз.

### Progressive black, doom и прочие радости

Metalian 17.07.2003 04:08:
2 Antarian: <BR>Послушай хотя бы Candlemass, Solitude Aeturnus, Mourning Beloveth.<BR>Или Misericordia, Sirenia, Funeral.

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steel 01.08.2003 12:24:
Охуительно оригинальный топик! Рекомендую почитать вот это:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><BR>Может, чего и найдешь. Ну а так..... В принципе, могу составить небольшой список рекомендаций...<BR>Если интересует традиционный дум, то слушай старый Black Sabbath, Count Raven, отчасти Cathedral. Сюда же тяготеет стоунер - Kyuss, Sleep (хотя это можно назвать отдельным стилем).<BR>Если интересут классический дум, то здесь прежде всего слушай Candlemass, затем Solitude aeturnus и особенно Memento mori, в музыке которых присутствуют проговые элементы...<BR>Если интересует дум-дет, то здесь все просто - My dying bride, старая Anathema (все еще советуют Paradise lost и Tiamat, но я их тебе советовать не буду.) Лучше послушай Morgion и Mythological cold towers. Они небанальны.<BR>Если интересует сладж (придумованный замедленный дет), то вперед за группами Winter. Dusk (из США!!!), Grief, Disembowelment<BR>Если интересует фьюнерал-дум, то послушай Skepticism и Evoken.<BR>Ну по остальным подстилям дума тебе другие присоветуют......

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:17:
Влад, ну сам-то подумай! Переслушай TIAMAT - Brighter han The Sun и скажи мне на милость, ЧТО там от дума? Да и от металла вообще?.. Готик-рок..<BR><BR>Для меня дум - это My Dying Bride, Mourning Beloveth, ранний Theatre of Tragedy (к слову, говнище редкостное), Shape of Despair, Novembers Doom, Valhall, Candlemass, Solitude Aeturnus, Reverend Bizarre, и т.д. Но уж никак не поздний Tiamat или же Lake of Tears и Cemetary..

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 02.10.2003 15:05:
Уахахаха!! В Америке самый лучший дум, по ходу!!<BR>Morgion, Solitude Aeturnus, Winter, Evoken!!! 

### Короли стиля

Del Silencio 17.01.2004 01:44:
Hard'n'Heavy - Rainbow, Deep Purple<BR>Arena rock - Kiss<BR>Classical heavy - Judas Priest<BR>Power - Stratovarius<BR>Prog-power - Royal Hunt<BR>Prog-rock - Rush<BR>Death - Death<BR>Classic doom - не считая Black Sabbath, которые именно этот стиль и породили, то хм... ранние Candlemass, Solitude Aeturnus, Solstice<BR>Death-doom - Tiamat ранний<BR>Post-doom - Tiamat поздний 

### Новинки... 2004

Metalian 25.04.2004 04:39:
SOLITUDE AETURNUS "Into The Depths Of Sorrow" (1991) (Brainticket records)<BR>Переиздание легендарного альбома, давно ставшего раритетом. В качестве бонусов - 2 демо-версии ("Opaque Divinity" и "Mirror Of Sorrow") и невыходившая ранее "City Of Armageddon". Демки мало отличаются от альбомных версий, а вот неиздававшаяся вещь - неплохая, хотя и нетипичная для раннего SA. Что касается альбома, то я только сейчас понял его истинное настроение. Проанализировав лирику, пришел к выводу, что основное чувство здесь - не грусть, не скорбь, не безвыходность (хотя они и есть) - основное чувство здесь тревога. От неопределенности (как в "Destiny Falls To Ruin"), смешанной с неотвратимостью ("Opaque Divinity"). А уже оттуда безысходность, грусть, скорбь и т.д. Спето и сыграно на редкость проникновенно, один из самых эмоциональных альбомов, слышанных мною когда-либо... Однозначный мастхэв для всех любителей дума с чистым вокалом. <BR><BR>DESIRE "Pentacrow" (1998) (Skyfall records)<BR>Весьма неоднозначная работа. Начинается она 11-минутной фьюнеральной вещью с клавишами и гроулом, становящимся душераздирающим по ходу песни. Вторая песня - кавер на "Solitude" Candlemass. Опять же, один из самых неоднозначных каверов, что я слышал. Песня замедлена, добавлены клавиши, вокалов разных аж 4: женский, мужской чистый, мужской гроул и мужской надрывный. А дальнейший материал какой-то однообразный: мрачный и медленный дум-дэт с клавишами.<BR><BR>TREBLINKA "Treblinka" (Mould In Hell)<BR>Двухдисковое собрание раритетов раннего Tiamat. Включает в себя миньон "Severe Abomination", демки "The Sign Of The Pentagram" и "Crawling In Vomits", а также концерт в Стокгольме 89-го года и 2 песни с репетиции того же периода. Представляет интерес только для коллекционеров, ибо мало чем отличается от "Sumerian Cry" - большая часть услышанных здесь песен присутствует на альбоме, разве что здесь они звучат немного (именно немного) сырее, чем на альбоме.<BR><BR>CANDLEMASS "Dactylis Glomerata" (1998) (MFN)<BR>Увидев сей диск на Горбени, мимо пройти не смог... Поэтому, доплатив, взял его в обмен на трудно меняемый Violet Vortex. И таким образом, заменил в своей коллекции пиратку с этим альбомом родным диском. Конечно, это уже не тот Candlemass, что был в 80-е годы, вокал там совсем даже заурядный, и звук грубее, но зато здесь есть то, что уже было раньше сделано Эдлингом в Abstrakt Algebra: мистические, но вместе с тем мрачные тексты, достаточно разношерстное звучание: тихие моменты соседствуют с громкими, медленные с быстрыми. Где-то идет просто грубый хэви, где-то идут медленные и депрессивные вещи с чуть ли не альтернативным звучанием. Но чем больше я слушаю эту работу (в равной мере это касается "From The 13th Sun"), тем больше она мне нравится.<BR><BR>И до кучи взял на родных ESOTERIC "Epistemological Despondency" и "The Pernicious Enigma". Писать ничего про них не буду - все уже и так написано, и все их наверняка слышали.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

velingor 22.06.2004 18:20:
Solitude Aeturnus  - "Destiny falls to ruin", <BR>"Black castle"<BR>Candlemass - "Tale of creation"<BR>Solstise - "Graven deep"

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### Американский doom vs европейский

Steel 16.02.2005 13:29:
Сегодня как раз на работу притащил сплошной фьюнера-дууум.<BR>По теме: американский лучше европейского. Покачественнее для меня лично. Почти в любоп поджанре причем.<BR>Эпик-дум: моя любимая группа Solitude aeturnus<BR>Дум-дет: млг Morgion<BR>Фьюнерал-дум: млг Evoken (ну, правда, Esoteric с ними поспорит, а это все же Европа)<BR>Дум-кор: млг Winter/Dusk (USA)<BR>Готик-дум - не мое, <BR>про традиционный дум сказать о своей любимой группе затрудняюсь. Black Sabbath, наверна :))))

### Американский doom vs европейский

JAMES 16.02.2005 14:30:
Бля, точно, про Solitude Aeturnus забыл!!! Это же в своё время была моя любимая группа!!<BR><BR>2 December:<BR>Poema Arcanus - это говнецо! Извини...<BR><BR>2 Steel:<BR>Если ты немного покопаешься в своей памяти, то вспомнишь, как 08.01.05 ты мне обещал нарезать всякий Funeral Doom, а сначала кинуть мне на мыло список того, что у тебя есть! 

### Адски, АДСКИ новый - Candlemass-2005!! :pray:

Metalian 09.03.2005 15:19:
Нее, давайте все и сразу...<BR>Candlemass '05<BR>Black Sabbath '05<BR>Solitude Aeturnus '05<BR>Memory Garden '05<BR>Solstice '05<BR>Count Raven '05<BR>и т.д.

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 10.04.2005 14:39:
2 pafos:<BR>Основатели играют. Candlemass готовят новый альбом. Solitude Aeturnus и Solstice тоже по нескольку лет чего-то обещают. Count Raven и Pentagram активно гастролируют. Так что в Европе дум не умер.<BR>А касаемо дума в духе раннего MDB - так тоже есть группы типа Ataraxie.

### Переиздания Count Raven

R. 07.02.2006 17:56:
Каунт Рэйвен просто наипиздатейший. Переслушиваю диски уже по четвёртому кругу и не могу понять, почему ето счастье пираты так и не издали? У нас такая музыка на ура идёт. Саббатовщина чистой воды, но с оригинальным подходом. <BR><BR>Вот ещё бы ранний Solitude Aeturnus переиздали. Можно и Veni Domine, хотя у меня они уже есть.

### Переиздания Count Raven

steeler 08.02.2006 00:56:
"Каунт Рэйвен просто наипиздатейший. У нас такая музыка на ура идёт. Саббатовщина чистой воды, но с оригинальным подходом."&copy;<BR><BR>Весьма любопытно. Обязательно послушаю. <BR><BR>"Вот ещё бы ранний Solitude Aeturnus переиздали. Можно и Veni Domine, хотя у меня они уже есть."(с)<BR><BR>Да уж, первый Солитюд бы не помешал, мягко говоря. Почему не переиздают - хз... Альбом убойный. :dontknow:

### Переиздания Count Raven

Metalian 08.02.2006 14:19:
Solitude Aeturnus первый вряд ли издадут на лицензии - Brainticket не даст лицензии на CD. Хотя ХЗ, есть же у меня винил Sorcerer, выпущенный Eat Metal по лицензии Brainticket... Может, когда и даст лицензию. Если на мыло ответит, ибо отвечает очень выборочно и нерегулярно...<BR>Хорошо, что Антоше удалось в свое время наменять несколько штук с автографами... <BR>А сейчас и на фирме первый SA переизданный трудно найти - Perez целый год вообще мыло не проверял, похоже, запасы сего диска у всех давно кончились...<BR>Второй SA планировали переиздать сразу после переиздания первого, да только воз и ныне там... Как и новый альбом, который они только все собираются начать писать, хотя в начале 2004-го говорили о скором его выходе, кажется, на Massacre, и дату даже называли...

### Psychotic Waltz

Del Silencio 02.03.2006 20:10:
Вот слушаю "Bleeding" - сильно там влияние Black Sabbath, можно провести параллели с Solitude Aeturnus '94, что-то общее есть в этих работах.

### Мелодический парадокс)

Спазмогорж 13.06.2006 03:44:
"чтож тогда классика дума если не то, что перечислил Лео???? примеры в студию давай!!"<BR><BR>- Candlemass, Solitude Aeturnus, отдельные вещи Black Sabbath, Count Raven - это из того, что предпочитаю я. Всякие Анафемы и Майдаингбрайды появились гораздо позже, хотя их я слушаю с не меньшим удовольствием (может даже с бОльшим). Но предпочитаю называть вещи своими именами!<BR><BR>Когда я был малолетним пиздюком, году так в 1997-99-01, то считал классикой дума как раз MDB, Paradise Lost, Lake Of Tears и т.п. группы. Впоследствии, когда у меня появился Интернет, возможность свободно добывать и изучать информацию, я более-менее разобрался что к чему. И теперь я имею представление о том, что такое DOOM METAL. И не стану называть им музыку, которая этого не заслуживает. Я умею признавать, что ранее был не совсем прав в определении рамок стиля.<BR><BR>Вот еще приведу коммент одного весьма уважаемого человека среди ценителей дума:<BR><BR><I>Мдааа... и тем печальней видеть доводы спецов в других областях тяжелой музыки типа Kai Mathias Stalhammar, парирующего по поводу Аморфиса: <BR><BR>&lt;&lt;Хочешь сказать, что думом они никогда не баловались? А "Elegy" и "Tales from the 1000 Lakes" - по-видимости, грайндкор? ;-)&gt;&gt;<BR><BR>"Угу.. если не грайндкор и не блэк - значит дум. :/// Эти люди будут всегда спорить, какие аргументы им не приводи. И спорить будут вовсе не из-за глубоких познаний по теме, а просто из-за нежелания признать свою ошибку и тем самым якобы "подмочить" свою репутацию. Бесполезно что-то им доказывать в таких локальных темах, я думаю, лучший выход - писать болшее кол-во статей, снабжать ими тематические информац. ресурсы. Это наиболее действенный метод, чем гробить свою нервную систему в спорах с непробиваемыми и самоуверенными профанами. Быть может и они когда-нибудь, в спокойной обстановке, почитают инфу, вникнут в специфику стиля, послушают ряд неизвестных им ранее групп... и поймут, что к чему."</I><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2007

R. 29.01.2007 21:57:
Den Den, дык пожалста :)<BR><BR>Мэтры:<BR><BR>Deep Purple, Black Sabbath, Queen, Kiss, Sweet, Slade, Smokie, AC/DC, Led Zeppelin, ELO, Alan Parsons Project, Manfred Manns Earth Band, Jimi Hendrix, Rolling Stones, Beatles&lt; Van Der Graaf, King Crimson.............<BR><BR><BR>............Foreigner, Toto, Whitesnake, Judas Priest, UFO, Scorpions, ABBA, Pink Floyd....<BR><BR>.....etc.....<BR><BR>Из более-менее современных: King Diamond, Marillion... Хотел написать Арктурус, но призадумался и понял: мелковато по сравнению с классиками... Не говоря уж о других.<BR><BR>Допускаю, что это вкусовщина и издержки старпёрства. Всё может быть. Но ловлю себя на мысли, что переслушивать блэковые пластинки меня уже давно не тянет. С дэтом та же хуйняъ. Почему? Я так думаю, что тянет к чему-то более вечному. К АББе, к Арабескам. К Смоки. К Дип Пёплу, строго говоря, тоже не особенно тянет, но сам факт, что я скупаю все переиздания... нда... <BR><BR>Сегодня зашел в Пурпурный Легион, он у меня теперь по дороге, дык, вот и зашел,  а вовсе не потому, что залюбил фирму. Ну дык вот, что я там купил: два альбома Лоры Браниган (82 и 84) и два альбома Ultravox (80 и 81). Вечные ценности. Хотел, правда, новый Solitude Aeturnus, но не было его, кшыжаленью... И нового The Cars не было. 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Steel 09.02.2007 14:10:
Opeth<BR>Slayer<BR>Threshold<BR>Solitude Aeturnus<BR>Nile

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 10.02.2007 23:38:
Iron Maiden (хочу и всё!)<BR>Iced Earth<BR>Tourniquet<BR>Solitude Aeturnus<BR>Diamond Head<BR><BR>Вроде всё. Всех остальных, кого хотел уже видел.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.04.2007 01:32:
For Sales:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>MOTORHEAD Bastards (Germany) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>IN FLAMES Come Clarity (CD+DVD, digipack) – 200руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TWISTED SISTER Still Hungry – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>SENTENCED Amok – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.04.2007 00:45:
Продано:<BR><BR>MOTORHEAD Bastards<BR>IN FLAMES Come Clarity<BR>TWISTED SISTER Still Hungry<BR>SENTENCED Amok<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road<BR><BR>Обновленный список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.08.2007 22:31:
Sales CD & DVD<BR><BR>Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2007 01:31:
Продано:<BR><BR>SENTENCED Frozen<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack)<BR>FATES WARNING No Exit<BR>TONY MARTIN Scream<BR>E.S.T. Проба пера<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука). 4-х дисковое коллекционное издание в виде книжки с постером. Включает албомы: 86-88, Стена, Еще один день, Я остаюсь) – 500руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.08.2007 00:04:
Продано:<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness<BR>CANDLEMASS Live<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD)<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука)<BR><BR>Sales: Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR><BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 11.09.2007 23:47:
SALES. Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SENTENCED Down – 90руб<BR>SENTENCED Crimson – 90руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.09.2007 07:41:
Обновленный список на продажу (состояние всех дисков отличное):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 03.10.2007 23:40:
Продано:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) - 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.10.2007 23:47:
Напомню свой список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR> 

### Оставшиеся концерты мечты..

A_l_a_n 30.10.2007 15:43:
Iron Maiden<BR>Emperor<BR>My Dying Bride<BR>Immortal<BR>Dimmu Borgir (ибо не был в 03)<BR>Dream Theater<BR>Running Wild<BR>Morbid Angel<BR>Iced Earth<BR>Solitude Aeturnus<BR>Nile<BR>John Oliva<BR>Pet Shop Boys (c альбомом Very от и до и избранными песнями с альбомов до 1993 и последнего)<BR>Mylene Farmer<BR>Alexander Veljanov сольно (он их не дает, это мечта)<BR><BR>Также с удовольствием взглянул бы на Slayer, Dark Tranquility, Нила Морза,  и Children of Bodom... <BR><BR>Ну Дайне Лакайен, которых я проебал в прошлый раз - скоро видимо снова будут<BR>через недельку наконец-то увижу Rage, в январе Ин Флэймз<BR><BR>Всех остальных (почти) кого хотел видел.... - и большого уровня, и клубного

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:27:
DESASTER "666-Satan's Soldiers Syndicate" - 2007<BR>А вот другое дело. Тоже однообразная команда, но приятно ведь послушать. Один мой знакомый метко назвал стиль black/thrash metal "блэковый Моторхэд"! В точку. Поставил Десастер и пошло богохульство до конца альбома. Принципиально, новый альбом, это то, что они играли всегда (и не только они). Гитары стали немного мелодичней, чем раньше. Хотя может и нет. Альбом для любителей такого музла only.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VISION DIVINE "The 25th Hour" - 2007<BR>Перед прослушиванием мне было интересно, переплюнет ли новинка альбом 2004 года? Не переплюнула. <BR>Нравится мне эта команда в последние годы. И новый альбом не исключение. Правда куда-то подевался "изменник родины" Смирнов, зато новый клавишник внес отличную новую струю в материал. Материал мне показался более прогрессивным, менее приглаженным. Вокаллеро Люппи на высоте. А так, солидно выстроенные трэки, гитарная работа, припевы, сольники, все путем. <BR>Очень качественная работа интересной команды, а не пидоропавер, как некоторые считают. Но "Stream Of..." все равно не переплюнула.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WORSHIP "Dooom" - 2007<BR>В этом году я не слышал дельного фьюнерал дума. В прошлом году было два отличных альбома-Catacombs и Ahab. Сейчас наконец послушал задуумчивую команду Worship. Классно! Правда нового здесь не услышал, но прошел материал на ура. Меня зацепил брутальный медлющщий саунд и траурный вокал. Кавер на Solitude Aeturnus просто убил.<BR>Насколько я понимаю это дебют,ну что ж удачи.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>

### Лучший вокалист

Magnifique 29.03.2008 07:50:
Karsten Jager - DISBELIEF<BR>Malefic - XASTHUR<BR>Robert Lowe - SOLITUDE AETURNUS; CANDLEMASS<BR>Anneke van Giersbergen - ex The GATHERING 

### Новинки 2008

belial 20.07.2008 14:49:
ISOLE "Bliss Of Solitude" - 2008<BR>Прочитав рецензию Вита Белова, я решил ознакомиться с шведскими думстерами. Знакомых рож в составе я не заметил. Хотя играют они уже давно, для меня этот альбом первое знакомство.<BR>А чего, вполне нормально. Играют шведы думак в очень медленном темпе, с гитарами а-ля My Dying Bride & Candlemass и с чистыми вокалами и гроулом. Эпизм имеется в достаточных количествах, видно влияние Solitude Aeturnus. Недурно.<BR>Партии инструментов однообразны и просты, но величественные и глубокие. Как кол в сердце вампира забивают свои риффы гитары. Красиво и понастоящему тяжело. Отмечу чумовой трэк Imprisoned In Sorrow-лучший на альбоме.<BR>Нельзя не сказать, что ничего нового я здесь не услышал. Команда вторична. Все же назвать полным плагиатом их музыку нельзя. Соединяя воедино, различные формы дума и хэви, они нашли свою нишу. Для любителей вышеуказанных команд и любителей погрустить, этот альбом в самый раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GRAVE "Dominion VIII" - 2008<BR>Восьмой альбом шведов вышел юбилейным. В этом году команде исполняется 20 лет. Два десятка лет играют одно и тоже и похуй на все и на всех. Хорошо это или плохо не знаю. Во всяком случае стабильность.<BR>Как и всегда фантазии на новой работе ноль целых, хуй десятых. Рубят свой старый шведиш дэт-метал, и все тут. Вообще-то команда туповатая. Те же самые риффы, барабанная дробь, бочки, гроул, как и всегда. Экспериментам товарищи абсолютно не подвержены. Поди и не знают о засильи металкоров всяких. Сидят в своей конуре и заебись. Но если их до сих пор издают, значит это кому-то нужно. <BR>Серъезно, нечего и сказать о новом альбоме. Все как всегда. Но я как любитель олдскульного дэта послушал с удовольствием. Послушал. Написал сюда. Да и забыл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Korven Kuningas" - 2008<BR>Лесники продолжают клепать свои альбомы с завидной скоростью. Сколько же в Финляндии накопилось алкогольного фолк-материала, если выходят каждый год альбомы и конца и края не видно? При этом материал пиздатый.<BR>Как обычно, на новой работе финны устроили пьяный танцевальный дебош. Хочется выжрать из горла Коскенкорвы, запить сидером, и повалиться под деревянный стол спать в обнимку с курносой финкой. Угар, твою мать!<BR>Я долго думал на что похож второй трэк, где-то я эту мелодию слышал давным-давно. Вспомнил. Была такая команда Монгол Шуудан! Один в один. Анархия короче, мать порядка. <BR>На новой работе как обычно присутствуют аккордеон, кантеле, флейта и еще масса фолковых инструментов. Колорит придают материалу нехилый. Песенки простенькие, заводные и быстрые. Есть трэки на английском языке со смешным акцентом. Ложкой дегтя выглядит последний трэк, в котором 15 минут в конце тупо стучат по барабанам. Зачем непонятно.<BR>Позитивный, угарный альбомчик получился.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>По некоторым причинам я был вынужден сменить свой ник. Если чего, то я тот, кто был pelle.

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Лицензия: 80 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cephalic Carnage – Anomalies (I)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Godflesh - Pure (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Solitude Aeturnus – Adagio (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Пиратка: free <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом)<BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a – Metal Hammer Collection<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD:<BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Led Zeppelin – Рождение супергруппы (Soyuz) free<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR>Queen - Magic Moments (Soyuz) free<BR>Sinister – Prophecies Denied (CDM) free<BR>Solitude Aeturnus – Hour Of Despair (CDM) free <BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR> <BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor) :<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

Ed the Hunter-2 26.07.2008 20:46:
Алексей, отложи для меня, пожалуйста, следующие позиции:<BR><BR>Answer,The - Under The Sky 100<BR>Answer,The - Come Follow Me 100<BR>Annihilator - Schizo Deluxe<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Чёрный Обелиск - Зелёный Альбом<BR>In Folio - In Folio Two<BR>In Folio - Ten Songs by In Folio<BR>Galas,Diamanda - Malediction and Prayer<BR>Godflesh - Pure 80<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 80<BR>Solitude Aeturnus - Hour of Despair<BR>Toto - Falling In Between (2 CD)<BR>Led Zeppelin - Рождение Супергруппы<BR>Queen - Magic Moments<BR><BR>Заранее спасибо!<BR><BR>

### Про Soundcheck.

Magnifique 11.08.2008 08:42:
трэба добавить:<BR><BR>SLEEPING GODS "New sensation"<BR>SOLITUDE AETURNUS "Adagio" & "Alone"<BR>PRIMORDIAL "To the nameless dead"<BR>OCTOBER TIDE "Rain Without End". 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 21.09.2008 00:34:
Candlemass и Solitude Aeturnus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - Amongst The Catacombs 1998 / irond / 100<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance 2000 / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 05.04.2009 10:08:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Atheist - Elements 1993/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.05.2009 11:04:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
(продолжение предыдущего поста)<BR><BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow<BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon<BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour<BR>Solitude Aeturnus - Downfall<BR>Solitude Aeturnus - Adagio<BR>Solitude Aeturnus - Alone<BR>Tumulus - Winter Wood<BR>Ulver - Nattens Madrigal<BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Midvinterblot<BR>Unleashed - Hammer Battalion<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>W.A.S.P. - WASP<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - Live In The Raw<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 1: The Rise<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 2: The Demise<BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse<BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 23.04.2010 16:37:
Tourniquet<BR>Diamond Head<BR>Praying Mantis<BR>Solitude Aeturnus<BR>357<BR><BR>Вот если бы эти группы привез кто-нибудь, был бы праздник.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
SOLITUDE AETURNUS	Alone	<B>	350	</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	Learning To Rock	<B>	500	</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TARJA (ex-Nightwish)	Henkays Ikuisuudesta	<B>	300	</B>	Финляндия	,	Universal	<I>	super jewel case			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	Mother, Creator, God 	<B>	300	</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>THERGOTHON	Stream From Heavens	<B>	350	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	super jewel case		переиздание, запечатан	</I><BR>TOURNIQUET	Microscopic View Of A Telescopic Realm	<B>	300	</B>	США	,	Metal Blade	<I>				</I><BR>V/A	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	350	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	<B>	200	</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	Unholy Terror	<B>	350	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR><BR>АРИЯ	Мания Величия	<B>	1000	</B>	Австрия (DADC)	,	Мороз	<I>	Первое издание (буклет 4 стр)			</I><BR>АРИЯ	Герой Асфальта	<B>	250	</B>	Россия	,	Мороз	<I>	второе издание (буклет 8 стр)			</I><BR>МАСТЕР	Песни мертвых	<B>	600	</B>	Швеция	,	FLAM	<I>	<B>запечатан</B>, первое издание 			</I><BR><BR><BR><U>контакт:</U> kostolom_fb (АТ) rambler (DOT) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 20:00:
OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	250	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	300	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	250	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	200	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	200	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	100	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	250	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	300	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	Alone	<B>	300	</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	Learning To Rock	<B>	300	</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	Mother, Creator, God 	<B>	250	</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>V/A	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	<B>	200	</B>Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	Unholy Terror	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR><BR>e-mail: kostolom_fb[аt]rambler[dot]ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:48:
NIGHTRAGE	-	Sweet Vengeance	<B>	100		</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OUTRAGE	-	The Great Blue	<B>	500		</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OVERKILL	-	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	300		</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Sidereal Journey	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Worlds And Worlds	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>OZZY OSBOURNE	-	Under Cover	<B>	400		</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>POISON	-	Look What The Cat Dragged In	<B>	400		</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	-	Lust Stained Despair	<B>	250		</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	-	Black Sun	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>QUEENSRYCHE	-	Empire	<B>	400		</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>RAGE	-	Soundchaser	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	-	Another Night (CDS)	<B>	100		</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>ROB ZOMBIE	-	Educated Horses	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	-	Project One	<B>	400		</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	-	Agitation	<B>	400		</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	-	F.U.S.E.	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>SEBASTIAN BACH	-	Angel Down	<B>	250		</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	-	Maximum Violence	<B>	250		</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	-	Alone	<B>	250		</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	-	Learning To Rock	<B>	400		</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	-	Mother, Creator, God 	<B>	250		</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>UNLEASHED	-	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300		</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>V/A	-	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	250		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	-	Chaos-Pilgrimage	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	-	Unholy Terror	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR>WHITE ZOMBIE	-	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Metalian 15.10.2010 19:45:
Прежде всего, послушай Confessor - офигенная вещь! Именно то, что надо, Solitude Aeturnus meets Psychotic Waltz.<BR>Также неплохи Mayfair, Fi5th Reason, Paralysis, Pathos, Averon, Veni Domine, Memory Garden (прогрессива в них, может, и поменьше, но послушать советую).<BR>У этих всех чистый вокал. А тут, в основном, death doom называли...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.02.2014 19:07:
куплю<BR>Bal-sagoth  - power cosmic (nuclear blast)<BR>Solitude aeturnus  - downfall (metal mind) digi

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.02.2014 08:25:
куплю<BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz "mosquito" (bulletproof)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.02.2014 14:59:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer  - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz  - mosquito (bulletproof)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 14.03.2014 17:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>

### Жив ли DOOM???

xryscz 24.03.2017 15:14:
solitude aeturnus<BR>остальное не нужно

### Жив ли DOOM???

Dm 07.04.2017 18:42:
<DIV CLASS="quote">solitude aeturnus</DIV><BR>Отлично, между прочим! Спасибо Хрущу (и Димасу), не слышал раньше цой ВИА.

