# На Распутье



## Дискография

### "The Throne of Immortal Ones/Hammer of Holocaust" 2009, Black Metal

1. Ulfrun	 
2. Gardariket		 
3. Hail to Heroes	 
4. The Throne of Immortal Ones	 
5. Northwards	 
6. Rebellion	 
7. Hammer of Holocaust	 
8. The Sky will Stain with Blood	 
9. So as to burn for ever...	 
10. Sky-blue upon the Russian Land

### "Seven Winds Above The Funeral Pile" 2009, Black Metal

1. Grief	 
2. Lost Unfettered Winds Of Homeland...	 
3. Wolf's Sun		 
4. Bright Ardent Flare	 
5. Seven Winds Above The Funeral Pile	 
6. Blizzard Enchantress	 
7. As The Sparks To The Black Sky

### "Upon the Abyss" 2010, Black Metal

1. Wellen der Dunkelheit	 
2. Agony	 
3. In the Round Dance of Marsh Fires	 
4. The Majesty	 
5. Naglfar	 
6. Upon the Abyss	 
7. North


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### послесловие к истории Helloween, изданной журналом Alive

metallian 13.06.2001 16:06:
12) Хансен никогда напрямую против Киске не высказывался, просто был немного недоволен его подходом к творчеству. Между собой Хансен и Киске очень большие друзья. В эту пользу говорит тот факт, что на вопрос: "Самый запоминающийся момент в Вашей жизни?" ответил: "Вокал Киске на альбоме "Keeper Of The Seven Keys"." Также, по словам Кая, он всегда с момента ухода из Helloween старался петь "под Киске". <BR>13) "ветеран немецкого хард-рокового движения Роланд Грапов ? он уже три года не играл в группе". Хорошенький ветеран! Два альбома с Rampage ("Victims Of Rock" (1981) и "Love Lights Up The Night" (1983)) и работа в автосервисе и игра в локальных командах с 1984 до 1989 года (то есть до момента присоединения к Helloween). Да, обращаюсь к тем, кто играет профессионально на гитаре. Представьте, что Вы не брали в руки инструмент три года, а затем получили предложение от группы Helloween стать ее новым гитаристом! Явно нескольких недель будет мало для того, что восполнить упущенное время даже ежедневными упражнениями.<BR>14) Полностью в истории проигнорирован тот факт, что в Японии концертник "Live In The U.K." был назван "Keepers Live", а под оригинальным названием он вышел там ограниченным тиражом. Кроме того, изначально диск планировался как двойной.<BR>15) Глава "Helloween на распутье": "Старые хиты идут на "ура". Переиздаются первые пластинки группы". Интересно, что имеется в виду под этой фразой. Если речь идет о компакт-диске, названном "Helloween", в который вошел первый мини-альбом, диск "Walls Of Jericho" и песня "Judas", то он вышел в 1987 году после успешной продажи первой части "Keeper Of The Seven Keys". Более никаких переизданий не было.<BR>И еще пара занимательных фактов на закуску. На мой взгляд, период с 1993 года описан подробнее, чем все предыдущие благодаря тому произведению, по которому Вы в данный момент можете прочитать эти комментарии, а именно - Интернету. И еще - можно было бы хотя бы просто упомянуть о том, что у каждого музыканта в группе есть сольные альбомы и контракты на их выпуск в будущем. На мой взгляд, сольники помогают слушателям представить собственные музыкальные мысли каждого участника. Согласитесь, что сольные альбомы хотя бы Грапова не менее интересны, чем его основная работа в Helloween.<BR>С уважением,<BR>flightman.<BR><BR>PS. Формат мессаг на данной борде не позволил запихнуть все это творение в одну большую, так что пришлось дробить. Извиняюсь за причиненные неудобства.<BR><BR>

### Топиг о газовой пушке

_Pries† 06.07.2003 21:04:
да не прицельна, но впринципе, если обороняешься целиться не надо...стрельнул в ноги, не попал, видишь дело туго, ну и хъуй с ним... в торс тогда уж. <BR><BR>я сейчас на распутье: ОСА или СТРАЖНИК?<BR>Мне ненравится ОСА только тем, что широкая она.

### Russian black metal

Goose 21.04.2004 20:13:
Россия: Branikald, Родовест, Nord'n'Commander, Forest, На Распутье, Old Wainds, Велимор, Яровит (вроде наши, хотя хз)<BR><BR>Украина: Hate Forest, Dub Buk, Nokturnal Mortum, Сварга

### Проверка на вшивость. Гражданскую.

wsz 04.11.2004 09:57:
2Den Den:<BR>Программы нет и сейчас, согласен.Нет и национальной идеи до сих пор,страна на расПУТЬе :)<BR>Но уже то радует, что сильно уменьшился поток дерьма на нашу историю, на общенародные ценности. А это имхо вселяет надежду на более благополучное будущее.<BR>Ведь нравственное здоровье народа во многом зависит в наше время от СМИ. Если вдалбливали народу почти 10 лет, что он дерьмо и ничего не может, это и начало воплощаться в жизнь. В совковое время атмосфера самооценки, чувство общности было совершенно другим, чем сейчас.<BR>Было много плохого, но конкретно это было среди плюсов того времени. А сейчас утеряно.

### КИПЕЛОВ - Реки Времён

Darrell 24.09.2005 23:16:
Да уж, действительно, очень содержательный топ получается.<BR><BR>По сабжу – скачал 4 новые песни: одна более-менее, та, что первая на альбоме, «На распутье», остальные 3 – в топку.<BR>

### КИПЕЛОВ - Реки Времён

KM 28.09.2005 17:56:
Осенью 2004 года «Кипелов» снял клип на песню «Вавилон», режиссером которого стал Виталий Мухаметзянов, известный своими многочисленными работами с Линдой, «Пикником» и другими известными исполнителями. Работа сразу по выходу получила признание зрителей и взлетела на верхние позиции чарта MTV. Главным событием года явилось вручение номинации музыкальной премии MTV Россия «Russian Music Awards» - «Лучший рок-проект 2004 года» группе «Кипелов».<BR>По окончании успешных гастролей группу покинул Сергей Маврин для продолжения своей сольной творческой деятельности. А «Кипелов» приступил к записи первого полнометражного альбома «Реки Времен», выпускаемого в 2005 году компанией «CD-Максимум». В качестве специального гостя для участия в записи и в ряде последующих концертов был приглашен известный гитарист немецкой группы «RAGE» Виктор Смольский, с которым ребята еще в составе «Арии» подружились в совместном туре по России. Сведение и мастеринг альбома были выполнены в Германии на Gernhart Studio. Закончив запись, группа сняла клип на одну из композиций альбома – «Я здесь». Съемки прошли в Белоруссии, на студии известного кинорежиссера Владимира Янковского, имеющего опыт работы с группой «RAGE».<BR>Весной 2005 года «Кипелов» представил новую концертную программу в туре по городам Украины, Белоруссии и России, который завершился грандиозными шоу 23 мая в Санкт-Петербурге (ДС «Юбилейный») и 28 мая в Москве (ДС «Лужники»), на каждом из которых присутствовало более 11 тысяч человек. В ближайшее время группа планирует выпустить видео- и аудио-версию московского концерта.<BR><BR>Трек лист:<BR>1.	На распутье <BR>2.	Дыханье тьмы <BR>3.	Пророк <BR>4.	Не сейчас <BR>5.	Матричный бог <BR>6.	Я здесь <BR>7.	Наважденье <BR>8.	Реки времен <BR>9.	Призрачный взвод<BR><BR>Состав группы:	<BR>Андрей Голованов - гитара <BR>Валерий Кипелов - вокал <BR>Александр Манякин - ударные <BR>Алексей Харьков - бас-гитара <BR>Приглашенные музыканты: <BR>Виктор Смольский (RAGE) - гитара<BR><BR>Официальные сайты: www.kipelov.ru , www.victorsmolski.de <BR>Официальный сайт лейбла: www.cd-maximum.ru<BR><BR>

### Качество CD нашей лицензии vs. импортные CD.

spn 25.10.2005 11:30:
У меня Megadeth 90 новый. Не знаю информации о перезаписи, но на мой придирчивый слух пересведение точно было и ремастеринг. Альбом стал просто намного  интересней и по звуку и по читаемости инструментов в миксе. Жаль но остальные фирмовые старые издания, а то б с удовольствием новые взял. С другой стороны привычка слуха тоже вещь странная, качество - качеством, но история все- таки переписывается:) может и не стоит ставить народ на распутье........бабки выколачивают - хе-хе:)

### тизер нового альбома Аркона «Слово»

Kniaz 24.07.2011 09:02:
Но в то же время мужчина же стоит на распутье и внимательно читает, возможно он даже не очень грамотный и читает медленно, по буквам) Почему бы ему действительно не переложить щит в правую руку что бы левая немного отдохнула, щит то не лёгкий. А как только на него нападёт враг то он тут же наверняка возьмёт щит в левую руку как и положено)<BR>Тем более облогу менять поздно, она уже везде засвечена)

### РОК против путина

Hopolainen 09.06.2012 15:45:
Мой парень снова влип в дурные дела<BR>Подрался, наглотался какой-то мути<BR>Он так меня достал и я его прогнала<BR>И я хочу теперь такого, как Путин<BR><BR>Такого как Путин полного сил<BR>Такого как Путин чтобы не пил<BR>Такого как Путин чтоб не обижал<BR>Такого как Путин чтоб не убежал<BR><BR>Я видела его вчера в новостях<BR>Он говорил о том, что мир на распутье<BR>С таким как он легко и дома, и в гостях<BR>И я хочу теперь такого, как Путин<BR><BR>Такого как Путин полного сил<BR>Такого как Путин чтобы не пил<BR>Такого как Путин чтоб не обижал<BR>Такого как Путин чтоб не убежал<BR><BR>Такого как Путин полного сил<BR>Такого как Путин чтобы не пил<BR>Такого как Путин чтоб не обижал<BR>Такого как Путин чтоб не убежал 

