# Territory



## Дискография

### "Killer Instinct" 2011, Thrash

1.	 Madness		 
2.	 Step Down		 
3.	 Tomb		 
4.	 Killer Instinct		 
5.	 Dark Night		 
6.	 Crazy Abel		 
7.	 Desire		 
8.	 Evil Conquer		 
9.	 Fire Inside		 
10.	 Firestorm


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Любимый видеоклип

SvD 03.10.2001 20:10:
Sepultura - TERRITORY<BR>TIAMAT - Whatever that hurts

### Ансельмо ушел... и не пообещал вернуться!

Tornado 19.02.2002 19:42:
НИХРЕНА СЕБЕ!!! Посмотрите-ка сюда!!!<BR>полный вариант - <A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.asp?Mode=Article&newsitemID=144PANTERA's" target="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.asp?Mode=Article&newsitemID=144PANTERA's</A> official Bulletin Board at www.pantera.com has been abuzz with speculation over a very controversial Phil Anselmo interview that was posted about a week ago on KNAC.com, only to be mysteriously removed from the site a couple of days later without explanation. The revealing interview, which was subsequently posted in its entirety by a fan on the above-mentioned official PANTERA Bulletin Board, only to be removed from there by an official PANTERA Board administrator, saw Anselmo discussing his relationship with the rest of his bandmates and speaking less guardedly than usual on a variety of topics, including his formative years and his current lifestyle, which appears to be less flamboyant and glamorous than most people would have undoubtedly imagined.<BR><BR>...<BR><BR>As it turns out, the behind-the-scenes events that led to this story being pulled from the above-mentioned site are equally interesting and no less troubling. These are the facts as we understand them to be at this time:<BR><BR>...<BR><BR>Respected metal journalist and former Metal Hammer/Kerrang! editor Robyn Doreian originally conducted an interview with Phil after a show at the Melbourne Festival Hall in Australia, where the singer's apparently very drunken state led to the interview veering all over the place, often into heavy and controversial territory. A short time later, PANTERA tour manager Guy Sykes walked in and told Doreian that the interview would have to come to an end, and asked the journalist if she wanted to talk to the rest of the band, who were presumably spending the time in their respective dressing rooms. As the interview wound down and Robyn was getting a magazine signed by Phil for a friend, Sykes reportedly walked back in and told Doreian that he'd found her tape recorder outside with no tape inside and suggested that it must have been taken by "a fan" (an unlikely scenario considering that the interview was conducted in a backstage area that was not accessible to anyone without a proper pass). Without a tape and with no recorded evidence of her conversation with Anselmo, Doreian was eventually forced to schedule a make-up interview over the phone two days later, during which the singer was said to have been completely sober and clear-headed. This second, "make-up" interview was the one that the aforementioned article was based on, and quotes from this conversation were evidently deemed inflammatory enough to have warranted their removal from the above-mentioned site without so much as an explanation.<BR><BR><BR>

### Любимый видеоклип

Son of Nothing 08.10.2002 00:01:
Aphex Twin - Come To Daddy<BR>Ничего более завораживающего и устрашающего никогда не видел.<BR><BR>Tiamat - Whatever That Hurts<BR>Tiamat - Gaia<BR>Вне всякого сомнения две отличнейшие работы, особенно фрагменты с рисунками и оживающей розочкой!<BR><BR>Hypocrisy - The Abyss<BR>Очень необычная работа. Музыканты не появляются ни разу, а весь видеоряд заснят в разных точках Лондона, как я понял. И всё это под мрачнейший дум-дет и гроулинг Тагтгрена!<BR><BR>Morgoth - ...<BR>Название песни забыл к сожалению. Клип про войну со всякими танками, бомбами и колючей проволокой. Под подобную музыку выглядит классно на 100%.<BR><BR>Rammstein - Du riechst so gut<BR>Комментарии излишни, думаю.<BR><BR>Pain - Shut Your Mouth<BR>Очень забавное видео на очень забавную песенку. :)<BR><BR>Sepultura - Territory<BR>Особенно момент, когда они все в грязи стоят буквально по уши!

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Tornado 01.11.2002 20:20:
Трек-лист слишком длинный, чтоб от руки набивать... ну, большая часть рутс (itsari, roots, spit, ratamahatta, torn apart...) 93 (refuse, we who are not as others, territory, biotech) 91 (arise, dead embryionic cells и еще что-то) 89 (beneath the remains, innerself, mass hypnosis) old shit (necromancer, troops of doom, other)... Orgasmotron, We gotta mnow (cover Cromags)... естественно, живые приколы, факи, призывы, заигрывания с толпой, крепкий драйв (почти два часа на одном дыхании). чевидно, этому шедевру концертного бомбометания помешал увидеть свет только спор Макса с коллегами, а жаль. впрочем, диск великолепно звучит и сейчас.<BR>16 декабря 1996 года, финальный концерт тура Рутс, классический состав с Максом у микрофона. я даже расписывать эти прелести не хочу - это просто НУЖНО купить. классный звук, классные песни, типа круто.<BR><BR>забавна ситуация издания этого творения - Селепутра на СПВ, Макс еще где-то а Роадраннер имеет права на самый клевый период в истории группы и сделал вот такую офигенную вещь. опять же, доказательство того, что ребятам было бы неплохо снова попробовать вместе (это меня ностальгия видимо мучает 8-))<BR><BR>где найти эту прелесть в мп3 - не знаю... хотя, как обычно, могу мыльнуть полторы сотни мегабайт 8-)) или залить, если подскажете куда (тока чур все за меня сделать - место, адрес, пароли, чтоб с меня тока заливка). а ваще поищите на прилавках пиратских дисков - я-то себе заказывал диск из России...<BR>удачи!<BR><BR>2 Промотер - клево! типа, вспомнили о группе - мы вам скажем, где купиь их новинки? ;)) ежели бы вы вот эту красоту издали, было бы просто зашибись!

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Tornado 01.11.2002 20:37:
01. Roots Bloody Roots<BR>02. Spit<BR>03. Territory<BR>04. Breed Apart<BR>05. Attitude<BR>06. Cut-Throat<BR>07. Troops Of Doom<BR>08. Beneath The Remains<BR>09. Mass Hypnosis<BR>10. Born Stubborn<BR>11. Desperate Cry<BR>11. Necromancer<BR>12. Dusted<BR>13. Endangered Species<BR>14. We Who Are Not As Others<BR>15. Straighthate<BR>16. Dictatorshit<BR>17. Refuse/Resist<BR>18. Arise<BR>19. Slave New World<BR>20. Biotech Is Godzilla<BR>21. Inner Self<BR>22. Policia (TITAS)<BR>23. We Gotta Know (CRO-MAGS)<BR>24. Kaiowas<BR>25. Ratamahatta<BR>26. Orgasmatron (MOTЦRHEAD) 

### АтеистЪ-то переиздали!

Шуреги любят вас!!! 25.05.2005 01:02:
верю. я тоже. <BR>предлагаю в этом топике все перепиздачи фиксировать или отдельный завести, а то так весь форум засрать недолго. сейчас вообще всё подряд переиздаётся. готов поделиться новостями этой недели.<BR><BR>FATES WARNING	Awaken The Guardian	Metal Blade	2CD/DVD  16,99 ? SQ104832	Metal	One of the top ten Heavy Metal albums now in 3 disc-box-set presenting the remastered opus plusdemo-and liveversions plus liveshow-DVD of the year 1986, linernotes by Mike Portnoy (Dream Theatre).	13.06.2005<BR>MARDUK	Dark Endless	 Sound Pollution	CD	 12,59 ? 	ZR30820242	Metal	Re-release of debut of this Swedish Metal band from 1992. remastered by Henrik Jonsson. Limited edition digipack.	30.05.2005<BR>ONSLAUGHT	Power From Hell	Blackend	CD	 8,99 ? 	PXBLACK107CD	Metal	Originally released in 1985 and reissued a couple of times since, Onslaught's debut album Power from Hell mines territory similar to that of early Slayer, making these Britishers one of the first bands to begin refining that sound into what would become death metal. Still, this is early material, and it isn't as well executed as other death prototypes, although those fascinated with the genre's roots will want to have a listen. 	23.05.2005<BR>ONSLAUGHT	The Force	Blackend	CD	 8,99 ? 	PXBLACK108CD<BR>SUFFOCATION	Human Waste	Relapse	CD	 12,79 ? 	SQ153652	Metal	First time on CD including 2 bonustracks from the demo "Reincremation".	13.06.2005	<BR>TYGERS OF PAN TANG	Tehe Wreck-Age / Live At Nottingham Rock	Neat Records	2CD	 13,99 ? 	ZR54465682	Rock	Re-release of rare album from 1985 plus rare live album from 1981, feat. John Sykes (Thin Lizzy/Whitesnake) as guest. Limited edition.<BR><BR><BR><BR>

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

steeler 05.12.2008 14:08:
Последний сэт, который удалось найти:<BR><BR>Sepultura 05/17/08<BR>Maquinaria Rock Fest, S&#227;o Paulo, Brazil<BR><BR>Lost (Intro)<BR>Dark Wood Of Error<BR>Refuse/Resist<BR>Convicted In Life<BR>False<BR>Dead Embryonic Cells<BR>Limbo (Intro)<BR>Ostia<BR>Crown And Miter<BR>Desperate Cry<BR>Escape To The Void<BR>Boycott<BR>Untitled Song<BR>Troops Of Doom<BR>Beneath The Remains<BR>Territory<BR>Orgasmatron<BR>Arise<BR>Roots Bloody Roots<BR><BR>Чуть раньше играли Attitude. Жаль, нет Ratamahatta...(

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

ward 03.03.2009 22:39:
Сет-лист SEPULTURA вроде бы такой был:<BR><BR><B>01. Intro A-Lex IV<BR>02. A-Lex I/Moloko Mesto<BR>03. Intro/Filthy Rot<BR>04. What I Do!<BR>05. Mass Hypnosis<BR>06. Convicted in Life<BR>07. Intro/We've Lost You<BR>08. A-Lex II/The Treatment<BR>09. False<BR>10. Intro/Dead Embryonic Cells<BR>11. Troops Of Doom<BR>12. Forceful Behavior<BR>13. A-Lex III/The Experiment<BR>14. Manifest<BR>15. Amen<BR>16. Nomad<BR>17. Sepulnation<BR>18. Refuse/Resist<BR>19. Territory<BR>20. Arise<BR>21. Kaiowas Jam<BR>22. Enough Said<BR>23. Inner Self<BR>24. Conform<BR>25. Roots Bloody Roots</B><BR><BR>Еще кусочек Orgasmatron Моторэдовской сыграли и кажется Policia но не уверен точно.<BR>Фотографии<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1389?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1389?show_images=1</A><BR>

### HELL:ON (thrashcore, modern thrash) Украина

Soubbterranean 19.08.2009 13:11:
на ПроРоке они мощно прокачали :)<BR>хотя War for Territory могли бы сыграть и поинтересней...барабанщик показался более чем заурядным для их материала...<BR>но ваще т интересная банда, особенно учитывая новую актуальность треша... по ходу Украина опять сечет импортную фишку и делают фирмовые штуки быстрее нас...

### CAVALERA CONSPIRACY в Москве 5 сентября

ward 06.09.2009 01:09:
Первый кажись.Мне понравилось...звук не сказка но в принципе сойдет...отдача музыкантов-зачет...гитаристу респект просто-соло играл знатные и даже чуток спел в одной песне,помогая Максу.<BR>Ну и Игорек доказал что наследие Сепы помнит как дважды два четыре.<BR>Сет-лист именно тот что ждал,жаль только, что Inner Self сыграли в половинном варианте в medley a не целиком<BR><BR>Сет-лист CAVALERA CONSPIRACY:<BR><BR><B>1. Intro/Inflikted<BR>2. Intro/Sanctuary<BR>3. Terrorize<BR>4. Refuse/Resist (by Sepultura)<BR>5. Intro/The Doom Of All Fires<BR>6. Hex<BR>7. Wasting Away (by Nailbomb)<BR>8. Hearts Of Darkness<BR>9. Black Ark<BR>10. Intro/Attitude (by Sepultura)<BR>11. Ultra-Violent<BR>12. Bloodbrawl<BR>13. Medley 1: Intro/Arise (by Sepultura)/Dead Embryonic Cells (by Sepultura)<BR>14. Territory (by Sepultura)<BR>15. Policia (by Sepultura-Titas cover)<BR>16. Medley 2: Inner Self (by Sepultura)/Nevertrust<BR>17. Troops Of Doom (by Sepultura)<BR>18. Must Kill<BR><BR>Бис:<BR><BR>19. Roots Bloody Roots (by Sepultura)</B><BR><BR>Фото завтра

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 19.01.2010 14:00:
Druid_bc: ага, большре спасибо, сработало. Тока сведения неутешительлные:<BR><BR>Испанская почта:<BR>Число отправления: <BR>Ты датируешь государства <BR>27/10/2009 допущенный  <BR>27/10/2009 в проезде.  <BR>29/10/2009 выход Ofic. Международный происхождения  <BR><BR>Российская почта:<BR><BR>Result of operation:<BR>Postal ID number within the territory of the RF: Collected for delivery: Без разряда<BR>Без отметки <BR>Sender:  <BR>Recipient:  <BR><BR><BR>На российскую почту не поступало. Что делать? Где теперь ее искать? В Испании или России?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.04.2010 08:48:
Ashes You Leave	Songs Of The Lost	Sleaszy Rider	Gothic-doom (digi)	400 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Ataraxie/Imindain	split CD	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Athlos	in The Shroud Of Legendry: Hellenic Myths Of Gods and Heroes	Secret Port	Epic/Folk/Sympho metal	300 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Chocked By Own Vomits	Shit Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Clearwater Deathblow	Parasite Cleansing	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Depressive Reality	Las Sombras	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Egemony	Baptism Of The Unborn	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fleshless	Hate Is Born	Metal Age	Death-grind	300 руб<BR>Goreinhaled	The Art Of Sickness	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Jerkstore	The Dream Society	Sleaszy Rider	Alternative Metal	350 руб<BR>Lipstixx'N'Bulletz	Bang Your Head	Sleaszy Rider	Glam-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mucopus	Undimensional	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Parental Advisory	The Wither Process	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Pleurisy	Seizure	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Poppy Seed Grinder	Humanophobia	Nice To Eat You	Death-grind	250 руб<BR>Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Prejudice	Megalomanic Infest	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Profugus Mortis	So It Begins	Profusion	Folk Black-metal (BLACKGUARD)	350 руб<BR>Quintessence	Le Fleau De Ton Existence	Nija Art	Black-metal	300 руб<BR>Redrum	No Turning Back	Sleaszy Rider	Heavy-metal	350 руб<BR>Sangre Eterna	Amor Vincit Omnia	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Shades Of Dusk	Quiescence	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>So Cold	Gone With The Storm	Sleaszy Rider	Gothic-metal (PARADISE LOST, FORGIVE-ME-NOT)	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Sorrowful Angels	Ship In Your Trip	Sleaszy Rider	Gothic Metal	350 руб<BR>Theodore Ziras	Territory 4	Sleaszy Rider	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>V/A	Chronicles Of Doom	Weird Truth	Doom-metal DVD	500 руб<BR>Verdict Denied	Condamned	Secret Port	Thrash-metal	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Non Serviam 01.06.2010 00:51:
очень показательный кусок текста<BR><BR>Israel fought a three-week war in Gaza starting in December 2008 that it said was meant to stop Hamas and other militant groups from firing rockets into its territory. Some <U>330 rockets</U> have been fired from Gaza into Israel since the end of the operation, <U>killing one foreign worker last March</U>, the army said. <BR><BR>Israeli bombing and ground operations during the war destroyed thousands of houses across Gaza and Israel’s <U>restrictions on construction materials</U> have prevented Palestinians from being able to rebuild. <U>The army has said that Hamas has used materials such as cement and iron pipes to build rockets and bunkers.</U><BR><BR><A HREF="http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601087&sid=aKqt0Y1sH4Do&pos=8" TARGET="_blank">http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601087&sid=aKqt0Y1sH4Do&pos=8</A>

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

Ed the Hunter-2 10.12.2016 17:52:
Небольшой отчёт с концерта 25 ноября 2016 года.<BR><BR>...Cижу и смотрю на стопку подписанных буклетов от компакт-дисков Pro-Pain, подписанных вчера маэстро металлизированного хардкора Гэри Мескилом... Эмоций - море, впечатлений - масса. Но - начну по порядку.<BR>Клуб "Brooklyn" находится в самом сердце Москвы - в цокольном этаже монументальной сталинской высотки на Кудринской площади. Зашли в клуб, я объяснил охраннику, что в пакете у меня находятся буклеты от дисков "на подпись" (c пакетами и сумками в зал не пускают),  пропустили в зал. На сцене выступали ой-хардкорщики Still Small Voice, майки и диски с их лого были представлены на лотке продукции выступавших в этот ноябрьский вечер групп. Что сказать о них? Российский панк-ой-хардкор. Пожелаем молодым музыкантам успеха - первые шаги сделаны. Выступавшие следом Hostile Breed были гораздо более убедительны. Новый вокалист Влад, который много моложе других участников этой заслуженной банды, старался изо всех сил, изрыгая в модный микрофон "под 50-е годы" энгри-металлические тирады - удостоился похвалы от лидера группы, невысокого молодца в кепке и банданне на лице. Хорошее выступление, хорошие футболки от 500 до 700 руб., компакт-диски, бесплатные цветные стикеры - достойные представители современного металла; последней композицией прозвучала песня Sepultura с диска "Chaos A.D." - "Territory".<BR><BR>Товары от Pro-Pain были представлены на лотке сувенирной продукции широко и обстоятельно: тут тебе и футболки трёх видов (1500 руб.), и чёрно-белая тарелка-фрисби с лого группы и мордой злобного пса (500 руб.), и компакт-кассета(!!!) с записью 2002 г. "Shreds of Dignity", и качественная фотография группы - только CD отсутствовали в продаже. Так что моё намерение приобрести свеженькое творение "Voice of Rebellion" не претворилось в жизнь, увы и ах!..<BR>Концерт Pro-Pain - это сгусток музыкальной ярости, бешеной энергии, искренности и полного слияния с благодарной аудиторией. Никого не осталось в составе группы из оригинального состава - особенно мне жаль мастера соло-гитары Тома Климчука - но Гэри Мескил железной рукой ведёт свой корабль сквозь штормы и ураганы, не сбавляя поступи. На это раз клуб был заполнен, был и мош-пит, и прыжки со сцены, и разбитая микрофонной стойкой, кровоточащая бритая голова басиста-вокалиста... Чёткая работа ритм-секции (я и ритм-гитариста Маршалла, знакомого нам с прошлого приезда, имею в виду), мощный рычащий вокал, пронзительные соло - всё было.<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Gary Meskil - bass, vocals<BR>Adam Phillips - lead guitar<BR>Marshall Stephens - rhythm guitar<BR>Jonas Sanders - drums<BR>	<BR>Надо отметить прыгающих со сцены людей: тот, кто ободрал Гэри лысину, извинился перед артистом. Особенно активна была девушка в дредах и бритый мужик в кепке, заходившие и сходившие c помоста под заботливыми руками немолодого громадного роуди раза по три. После концерта новый гитарист охотно фотографировался с любителями музыки, среди которых было много девушек; а мне Женя NazMan указал на лидера группы в тёмном тамбуре, и, воспользовавшись любезно предоставленным Женей маркером, Гэри подписал мне 12 буклетов от СD - "всё, что нажито тяжёлым трудом" (с) Говорят, что лицо Гэри момент передачи пачки буклетов выражало искреннее изумление... Удалось словесно выразить ему восхищение и пожелать почаще приезжать в Россию.<BR>По моему разумению, именно на таких трудягах и держится современная хардкор-метал сцена, и не только. Браво, Гэри и Pro-Pain!!!<BR><BR>	

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:27:
Из музыки не Метал направления, рекомендую к ознакомлению очень недурственный коллектив Elsiane. Недавно вышел их 3 альбом Death Of The Artist .  В музыкальном плане  это Downtempo с примесью Trip Hop и вкрапленими оркестровых аранжировок. Из приятного в 2017  помимо этого альбома который вышел и на сд и на виниле, также были переизданы первые два -2007 года Hybrid и 2012 Mechanics Of Emotion . <BR>В плане звукорежисерской работы все альбомы  как всегда записаны изумительно, придраться к сведению  нереально. Каждый звук , каждая нота, все на записях прям звучит и парит. Неспроста  на коллектив в 2013 году обратил такой гигант аудиозвука как Sennheiser, который предложил  и выступил спонсором записи  под названием Elsiane &#8206;– Remix Contest Powered By Sennheiser. Он есть на рутрекере можете его скачать и послушать. Проект задумывался - показать все возможности  выпускаемых гигантом наушников -показать что можно выжать из музыки  если группа и аудиогигант  делают совместную работу.<BR><BR><BR><BR>Из приятного на винильном фронте_-  <BR><BR>Этой осенью компания Rhino представит расширенные переиздания двух знаковых альбомов культовой бразильской трэш-метал-группы Sepultura. Альбомы "Chaos A.D." и "Roots" вышли в 1993 и 1996 годах соответственно, и стали вехой в развитии коллектива, задав группе новое направление в сторону более жесткого и тяжелого грув-метала. <BR>Новые ремастированные версии альбомов будут дополнены раритетными и ранее не изданными студийными и живыми записями. "CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" станет доступным 6 октября, а альбом "ROOTS: EXPANDED EDITION" - 3 ноября. Альбомы выйдут на 2 CD и на двойном виниле со схожим треклистом.<BR>"CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" включает заново ремастированную версию оригинального альбома, а также 17 бонусных треков. Среди основных моментов это кавер на "Symptom Of The Universe" группы Black Sabbath, изначально выпущенный как би-сайд, плюс 9 испепеляющих альбомных треков как "Territory" и "Biotech Is Godzilla". Также среди бонусов будут несколько неизданных инструментальных треков, которые коллектив использовал во время записи треков альбома "Clenched Fist" и "Propaganda".<BR>"ROOTS: EXPANDED EDITION" также включает новый ремастеринг оригинального альбома и 17 бонусных треков. наиболее примечательны демо-версии "Dusted" и "Roots Bloody Roots", инструментальные версии "Dictatorshit" и "Cutthroat", версия трека "Attitude", записанная в живую на Ozzfest, и не изданный ауттек на песню "Kaiowas".<BR><BR>CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Refuse/Resist” <BR>2. “Territory” <BR>3. “Slave New World” <BR>4. “Amen” <BR>5. “Kaiowas” <BR>6. “Propaganda” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Biotech Is Godzilla” <BR>2. “Nomad” <BR>3. “We Who Are Not As Others” <BR>4. “Manifest” <BR>5. “The Hunt” <BR>6. “Clenched Fist” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Chaos B.C.” <BR>2. “Symptom Of The Universe” <BR>3. “Inhuman Nature” <BR>4. “Policia” <BR>5. “Crucificados Pelo Sistema” <BR>6. “Propaganda” – Instrumental * <BR>7. “Clenched Fist” – Instrumental <BR>Version 2 * <BR>Side Four <BR>1. “Refuse/Resist” – Live <BR>2. “Slave New World” – Live <BR>3. “Propaganda” – Live <BR>4. “Kaiowas” – Live <BR>5. “Clenched Fist” – Live <BR>6. “Biotech Is Godzilla” – Live <BR>7. “Territory” – Live<BR><BR>ROOTS: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Roots Bloody Roots” <BR>2. “Attitude” <BR>3. “Cut-Throat” <BR>4. “Ratamahatta” <BR>5. “Breed Apart” <BR>6. “Straighthate” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Spit” <BR>2. “Look Away” <BR>3. “Dusted” <BR>4. “Born Stubborn” <BR>5. “Jasco” <BR>6. “Its&#225;ri” <BR>7. “Ambush” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Endangered Species” <BR>2. “Dictatorshit” <BR>3. “Ratamahatta” – 2 Meter Sessions <BR>4. “Roots Bloody Roots” – 2 Meter Sessions <BR>5. “Attitude” – 2 Meter Sessions <BR>6. “Kaiowas” – Take One * <BR><BR>Side Four <BR>1. “Procreation (Of The Wicked)” <BR>2. “Roots Bloody Roots” – Demo <BR>3. “Attitude” – Instrumental <BR>4. “Cutthroat” – Instrumental <BR>5. “Dictatorshit” – Instrumental <BR>6. “Untitled” – Demo <BR>7. “R.D.P.” – Demo <BR>8. “Dusted” – Demo

