# Bob Catley

Дискография
"The Tower" 1998, Metal
"Live At The Gods" 1998, Metal
"Legends" 1999, Metal
"Middle Earth" 2001, Metal
"When Empires Burn" 2003, Metal
"Spirit Of Man" 2006, Metal
"Immortal" 2008, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Hard Rain" Bob Catley
C группой "Ten" Paul Hodson
C группой "Hodson" Paul Hodson

## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

Jacob 28.03.2001 19:03:
heavy metal / power / progressive:<BR><BR>Geoff Tate (Queensryche)<BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Bruce Dickinson (Iron Maiden)<BR>Ronnie James Dio (Dio, Black Sabbath)<BR>Andre Matos (Angra, Shaman, Virgo)<BR>Timo Kottipelto (Stratovarius)<BR>James La Brie (Dream Theater)<BR>Russel Allen (Symphony X)<BR><BR>hard rock / melodic rock ~ AOR:<BR><BR>Steve Perry (Journey) - the one and only!<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>Bob Catley (Magnum, solo)<BR>David Coverdale (Whitesnake, DP)<BR>Goran Edman (Malmsteen, Kharma, Talk of Town)<BR>Jorn Lande (Milenium, TNT, Company of Snakes, ARK, Yngwie Malmsteen)

### НОвинки-7

Doff 17.09.2001 09:09:
Вот... <BR>HIM - Deep Shadows and Brilliant Highlights - 01 - полностью оправдал мои ожидания. Всё как я хотел. Мелодично, томно-сексуально.  5 из 6.<BR>PYOGENESIS - Waves of Erotasia - 94 - Любопытное мини с немного странно записанной гитарой. Она звучит тихо и на втором плане. Как самый не важный инструмент в думе, очевидно. За то много скрипочки и томного женского голоса. 4 из 6.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope" - 01 - Зря группа не продолжила линюю Эффекта Бабочки. там хоть интересно было. А так... утяжеленный To/Die/For. Всё очень просто, мелодично и попсово. 3 из 6. Если б это небыло творением Мунспелла - 5 из 6. <BR>PINK FLOYD - Is There Anybody Out There. The Wall Live 80-81 - ремастированна версия концерта в Лондоне. Присутствуют 2 неопубликованные вещи. Оранжировки песен часто немного отличаются от оригинала. For Fan's Only. 4 из 6.<BR>THE GATHERING - Downfall. The Early Years - Супер. Необходимая в коллекции весч.<BR>SLAYER  - God Hates Us All - 01 - Злоба взрывной силы. 5 из 6.<BR>ERIC CLAPTON - Reptile<BR>FISH - Fellini Days - 01<BR>PORCUPINE TREE - On the Sunday of Life - 97<BR>WAKEMAN & NOLAN - Jabberwocky - 99 - альбом сына Рика с шикарным оллстаровым составом музыкантов. Нолан притащил своих знакомых -  Peter Gee (Pendragon), Ian Salamon (Arena, Shadowland, Threshold), Jon Jerry (Threshold), плюс за основных вокалистов Bob Catley (Magnum) и Tracy Hitchings (Pendragon, Shadowland). Отец выделил Оливеру своего штатного барабанщика Тони Фернандеса и пригласил гитариста Yes Пита Бэнкса. Получился великолепный концептуальный альбомчик на тему сказки Кэрролла. 5 из 6.<BR>MANFRED MANN CHAPTER TREE - Volume One - 69 - блюз-рок с элементами психоделии(возможно)с кучей духовых. Неожиданно интересный альбом. 5 из 6.<BR>DREAM THEATER - Live Scenes From New York - 01(!!!!!!!!!!!)<BR>

### НОвинки 21

Blindman 24.12.2001 04:31:
У меня в этот раз немного,но все-таки кое чего есть...<BR><BR>Ten - Babylon (Cd-Maximum). Поменял пирата на нормальный диск. По мне это их самая слабая работа, правда пока нового альбома не слышал. 7/10<BR><BR>Ten - Spellbound (cd-Maximum). Один из самых красивых по офрмлению дисков из тех, что я видел. Лучший кавер-арт за 1999 год. Отличная пластинка, давно хотел ее взять, а так все мп3 приходилось довольствоваться:) Наверное самый роковый из всех Тенов, без потери их потрясающей мелодики. Писать такие вещи, как Red или Spellbound способны лишь немногие группы... 9/10<BR><BR>Bob Catley - Legend (CD-Maximum). Второй сольник. Этакие вариация на тему того же Тена, примерно с теми же красивыми и интерсными мелодиями (что совершенно не удивительно:)) Попсово конечно, но меня порадовало. И это не так бездарно, как его последний работа 9/10<BR><BR>Guardians Of Time - Edge Of Tomorrow. Опять же, чтобы винт не захламлять всякой ботвой, взял для коллекции, ибо другого павера из Норвегии у меня нет:) Неплохо ребятки играют (ест-но ничего нового они предложить не в силах:), даже задор некий имеется, какие то вещи цепляют - пусть себе стоит на полке 6/10<BR><BR>Dragonland - The Battle Od Ivory Plains. Мда, понятно почему они на греческом лейбле пишутся, ибо в других странах этого отстоя и без них хватает. Все более чем средненько, избито и противно. Звук - фиговатенький, мелодии - тоже фиговатенькие, вокалист - то же - ну короче вы поняли:) Единственный забавный момент - это классическая переделка, задорно получилось... Чем больше таких групп, тем больше павер будет находится в заднице. 3/10<BR><BR>Arcturus & the Deception Circus - Disguised Masters. Забавная работа, тем кто действительно балдеет от Арктуруса к прослушиванию не рекомендуется, ибо задержит различные реиксы на их прежнее творчество (только один новый трек). Сделано неплохо, мне даже понравилось, рэп вполне уместен:) Круче ремиксов на Крематори это все равно не стало,  правда этот диск и не является таким уж совсем танцевальным. 7/10<BR><BR>Ну и послушал много ботвы от сд-максимума. Мда, кому оно все надо, я не представляю... Более менее ничего из всего прослушанного - это Regency. Даром что из Франции, а так даже играть умеют, более того, делают это весьма неплохо! Хорошо, что нет вокала, опять бы все испортили. По музыке как и сказал Doff - техно прог. 7/10<BR><BR>Millenium, Giant, Stuart Smith, Midnight Sun (единственное, что хоть  как то слушать можно - 5/10), Hauteville, Sirens Call, Dyslesia'99 - все заслуживают оценок не выше 4/10. До Киллерс руки не дошли, скорее всего и правильно:) Оно бы и на пиратах валялось, тут аж лицензия - народ может только  на  красивую картинку купиться:)<BR>

### НОвинки 21

Nick M 25.12.2001 14:15:
А я в субботу ударил по АОРу. Чувствую, зря это сделал. <BR>MILLENIUM "HOURGLASS" Взял из-за Ланде. Разачарован сильно. Трудно дослушать до конца - бездарный бодренький АОР с полным отсутствием мысли. На весь альбом одна песня ничего, да и та на троечку - собственно Hourglass. Ланде почти никакой. Сужу об этом после прослушивания JORN'2001, который на порядок тяжелее, мощнее и мелодичнее. Миллениум - в помойку. 2/10<BR>BOB CATLEY "THE TOWER" 98  & "MIDDLE EARTH" 01 Ну что можно сказать о сольном творчестве бывшего фронтмена Magnum? Скучновато что-то. Музыка и продюсирование Гари Хьюза (TEN), но на Тен не похоже. Спокойный АОР в духе Магнума, правда с мелодиями напряг. Тема Средиземья вообще представлена как-то вяло (по музыке). В общем, послушаю чуток и обменяю. Ожидал большего. Башня получше Средиземья, поэтому оценки соответственно 5/10 и 4/10.<BR>

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Рок оперы

Граф Де Митриус 18.03.2002 18:18:
Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles <BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать! <BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

BRS 26.03.2002 06:15:
попробуй енту ссылочку:<BR><A HREF="http://www.gepr.net/" target="_blank">http://www.gepr.net/</A><BR>тама находится энциКлопедия prog-music<BR>Bands:<BR>Ars Nova, Midas, Terrus Simphonia (все-Japan),Osiris (Бахрейн !!!), Zello, Anekdotten, Landberk, Anglagard (все - Sweeden), Grobschnitt, Madison Dyke, Tritonus, Pulsar (Germany), <BR>Magma,Porcupine Tree, Wetton John (не все, конечно у него в таком стиле),BOB CATLEY (когда-то играл в Magnum) - GB<BR>Babylon, The Hunt (Canada)<BR>Labels, которые специализируются на подобной муыке:<BR>MUSEA, SI-WAN, MADE IN JAPAN, AKARMA, MAGNA CARTA<BR>

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### Очередные новинки

Дофф 30.12.2002 00:52:
у меня новинок мало. В основном старинки.<BR><BR>DAVID GLENN EISLEY "Stranger From The Past" 00 (CDM)<BR>Сольный альбом одного из сильнейших вокалиста в мелодик харде. Приятная работа. Мелодично, ненапряжно. Только звук какой-то убогий, глухой. 4 из 6.<BR><BR>DAVID GLENN EISLEY "The Lost Tapes" 01 (CDM)<BR>Сборник всяких нереализованных вещей. И правильно сделали, что не выпустили в своё время, ибо отстой. Одна приличная песня - Golden Town. Остальное - банальнейший мелодик хард. Тьфу, стыдно за Дэвида, вылил помои на головы слушателей. 2.5 из 6<BR><BR>LACRIMOSA "Elodia/Alleine zu zweit" 99 (Irond)<BR>Тут всё понятно. Айронд крут... в отличии от "лейбла года" Союза, он выпускает действительно удивительные вещи. Двойной диджипак. Да Союз обделается, но не выпустит такого уровня продукцию. 5.5 из 6.<BR><BR>BOB CATLEY "Middle Earth" 01 (CDM)<BR>Супер. Приятнейший концептуальный аорошный альбом. Всё на высшем уровне. Еще б вокалиста к такой музычке другого :))) 5 из 6.<BR><BR>SOUL DOCTOR "Soul Doctor" 01 (Art-Music)<BR>Волосатый митал а-ля Мотлей Крю. Офигительно энергичный и профессиональный  и по-своему мелодичный. Hо на мой вкус, слишком быстрый и оптимистичный :)) 3.5 из 6<BR><BR>KARI RUESLATTEN "Spindelsinn" 97 (Columbia)<BR>Сольный альбом вокалистки The 3rd And The Mortal. Фолк с отличным голосом, умеренными вкраплениями электроники и обильными симфо фишками.нечто среднее между Clanned и Sally Oldfield. 4.5 из 6.<BR><BR>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Дофф 26.06.2003 23:11:
Bob Catley - When Empires Burn 03 (CDM)<BR>тяжелое рождение империи. 4 из 6.<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/bob_catley/7675/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/bob_catley/7675/#reviews</A><BR><BR>можете ругацца и обзывацца, если хотите...<BR>:)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Spike 06.05.2004 17:44:
"Странные у тебя понятия о голосе."<BR><BR>Hansi Kursch, Kai Hansen, Pit Sielk, Bob Catley, Fabio Docci, Tobias Sammet - вот хорошие и правильные вокалисты. Вернее ИМХО, хорошие и правильные. Сорри, если кого забыл.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### AVANTASIA в Москве 10 июня

drs 28.04.2008 13:17:
Вокалист коллектива EDGUY, Tobias Sammet, опубликовал следующее сообщение, касающееся своего сольного проекта AVANTASIA:<BR><BR>"Я бы хотел воспользоваться этой возможностью и поблагодарить вас за замечательную поддержку. Альбом "The Scarecrow" очень много значит для меня. Было достаточно рискованно последовать лишь зову своего сердца, вместо того, чтобы в точности угодить ожиданиям фэнов. Но если взглянуть на позиции в чартах и уровень продаж - а альбом вошел в чарты 16 стран, возглавив в четырех из них десятку лучших альбомов - такое ощущение, что вы высоко оценили мою искренность! Спасибо! <BR><BR>В настоящее время мы готовимся к летнему фестивалю. Это кажется таким нереальным. AVANTASIA до этого никогда не выступали, а теперь вдруг мы - хэдлайнеры крупнейшего мирового фестиваля: только что мы подтвердили свое участие в фестивале Sziget, который пройдет в Венгрии 13 августа, в рамках которого мы будем выступать наряду с такими коллективами, как R.E.M., DIE &#196;RZTE, IRON MAIDEN и SEX PISTOLS. Потрясающе! <BR><BR>В состав AVANTASIA будут входить Jorn Lande (экс-MASTERPLAN), Andr&#233; Matos (экс-ANGRA), Amanda Somerville, Olli Hartmann, Bob Catley (MAGNUM будет участвовать не во всех выступлениях), Sascha Paeth, Miro, Robert Hunecke, Claudy Yang и Frank Lindenthal, который заменит Eric'a Singer'a, который, в свою очередь, будет выступать с KISS. Несмотря на слухи, Michael'a Kiske не будет, поскольку он сам этого не захотел, и я уважаю его решение! В любом случае, мы устроим масштабное эпическое шоу! Никто из нас до этого не делал ничего подобного, и я клянусь, что никто не забудет этого мероприятия - ни мы, ни вы!"<BR><BR>Согласно пресс-релизу, "The Scarecrow" являлся "официально одним из двадцати наиболее продаваемых альбомов в Европе в течение четвертой недели января". Альбом вышел 25 января как на обычном CD, так и на двойном виниле с иллюстрациями. <BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/13212/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/13212/</A>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### Новинки 2008

Appendics 20.11.2008 16:41:
Anthem - Black Empire - 08 / Victor<BR><BR>Погонял новенький Антемчик.Что сказать? Вполне так.<BR>В принципе, я этих япошек слушал ( и слушаю)куда чаще, чем, скажем, тех-же Мэйденов. И старых, и реюнированных. Любимые - Bound  To Break, Eternal Warrior и, конечно же - Нет дыма без огня 90-го года. К смеси японского с английским давно привык, и это нисколько не коробит. Хотя...как такой коктейль воспринимают сами япошки,  для меня - загадка.<BR>Сакамото поёт ладно, сукин сын!:)))<BR>По-прежнему лямку в написании тянет почти один Шибата, но ведь и находит-таки мелодии ( такой же сын, что б его! ) :))) 7.5/10<BR><BR>Взял к европейской, ещё и японскую версию последних AC/DC. Ну, диджик толще в два раза, оформлен по-другому, тонна бумаги внутри, хотя бонусов и нет никаких. Альбомчик мне не прижился за время юзанья. А кол-во продаж.... дак ещё бы в ста разных вариантах издали, может они ещё больше вырастут. :))<BR><BR>Lordi - 08  Deadache / BMG - Sony ( Jp ) + DVD + 2 Bonus<BR> Вот и четвёртый дисочек финнов, - извольте  пожалте. И тут позитив. Креативненько и весело, немного пародийно, но и узнаваемо. Есть неплохие треки, особенно во второй половине + примоторенный вокал самого Лорди, - готовое развлечение на несколько вечеров :))) <BR>  7,5 - 8 /10<BR><BR>Bob Catley - 08 Immortal/ Frontiers - King Rec. (Jp)<BR><BR>Ничего интересного, увы. Раз-два крутанул, - и интерес пропал. Хуков нет, а без этого тяжело слушать.<BR><BR>А сколько переизданий! Ммммм....<BR>Сонька опять готовит новый формат с Нового года Blu - spec CD....а ведь там тоже кризис! Видать, они у нас немного разные :)))<BR>

### Муз итоги 2008 года

LeathermaniaC 13.08.2009 00:31:
Из услышанного за прошлый год больше всего понравился альбом Lordi "Deadache", причем настолько, что приобрел его во всех изданиях. Отличный материал и отличные бонусы, что встречается не так часто. Также запомнились Trivium "Shogun", Bob Catley"Immortal"

