# Belphegor

Дискография
"Kruzifixion (demo tape)" 1991, Black Metal
"Bloodbath In Paradise (demo)" 1992, Black Metal
"Obscure And Deep (EP)" 1994, Black Metal
"The Last Supper" 1995, Black Metal
"Blutsabbath" 1997, Black Metal
"The Last Suppper (re-release)" 1999, Black Metal
"Necrodaemon Terrorsathan" 2001, Black Metal
"Infernal Live Orgasm" 2002, Black Metal
"Lucifer Incestus" 2003, Black Metal
"Goatreich - Fleshcult" 2005, Death Metal
"Pestapokalypse VI" 2006, Death Metal
"Bondage Goat Zombie" 2008, Death Metal
"Walpurgis Rites - Hexenwahn" 2009, Death Metal
"Blood Magick Necromance" 2011, Death Metal
"Conjuring The Dead" 2014, Death Metal
"Totenritual" 2017, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кто идет на Vader?

NECROPOSER 13.06.2001 19:06:
Минск, Москва - хрень все это.<BR>Я на них в сентябре в Варшаву поеду. Там с ними в обойме еще DYING FETUS, CATASTROPHIC, BELPHEGOR, IMPALED, CRYPTOPS, & ABORTED выступать будут. Дешево и сердито !

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:26:
Так, понеслась. Часть 1-я.<BR><BR>1) Furious Trauma'99 - Roll The Dice. Правило металлиста № 1: не верь рекламе и рецензиям. "Убийственный рок-н-ролл на зависть Моторхэд" - так представляет этот альбом СД-Максимум. "Что-то не верится", подумалось мне, но диск я взял. Что ж представляют собой эти датчане? Дэтовый, даже почти хардкоровый вокал (долго пытался вспомнить, на кого похож, но так и не вспомнил), музыка, хотя вроди и проста по своей сути, представляет собой неожиданно интересную смесь из дэта, технодэта, харда, хардкора и черт знает еще чего с любопятными акустическими вставками и совершенно необычными для таких стилей гитарными "запильными" соляками. Инструментальная пьеса вообще выбивается из всех этих стилевых рамок, а последняя вещь мне напомнила Винтер. Абсолютно ничего не знаю об этой группе, только страну происхождения. Среди приглашенных музыкантов следует отметить Энди ЛяРока и Майкла Деннера (экс Мерсифул Фейт). Не знаю, что скажете вы, но мне группа показалось достаточно самобытной и ни на кого не похожей. Одно я тут не понял: причем же здесь Моторхэд?! 5/5<BR><BR>2) Destroyer 666'02 - Cold Steel... For An Iron Age. Злобная смесь блека, дэта и трэша из далекой Австралии (хотя блека тут уже очень немного осталось). Даже немного отдает викингом, хотя какой в Австралии на хрен викинг?  Хорошо, что нет мерзкого пидаристического блекового скриминга. Прям war metal какой-то... Пусть они звучат не очень современно, но дело ствое знают туго. Хорошая крепкая работа, которая и получает заслуженные 4/5<BR><BR>3) Belphegor'02 - Infernal Live Orgasm. Этих австрийских экстремистов в ДаркСити почему-то обозвали блэкстерами. К сожалению, я не слышал более ранних работ этой известной зальцбургской команды, но на этом альбоме я что-то блека не нашел. Натуральный злобный скоростной дэт (временами уходящий в мелодик-дэт) с агрессивными гитарами и рычащим гроулом. Запись для концертника вполне приличная, хотя такое впечатление, что в зале находилось человек 50, не больше. Похоже, что материал нарезан с разных концертов, так как и качество и звук различаются. Не очень оригинально, но агрессивно, жестко и брутально. Тот же ДаркСити писал о том, что "помимо концертного материала на этом диске можно найти 2 новых студийных композиции... и 2 редких вещи с демол-пленок 10-летней давности". Не приобретенном мной СиДи-Эре я так и не понял, где эти упомянутые вещи (с демо, наверное, 11 и 12, так как они записаны намного тише и хуже остальных, собственно, самые слабые вещи на диске). В довесок есть два мультимедийных трека, один из которых представляет собой совершенно неинтересную концертную запись, у другой - видеоклип в типично уже блекушной манере: кладбище, снег, горящие в огне кресты, козлиные головы, сатанинские ритуалы и голые девки, крестом же и мастурбирующие. В общем и целом - 4/5<BR><BR>4) Anorexia Nevrosa'97 - Exile. От этой адской смеси дэта, технодэта, дума, индастриала, нойза, амбиента и психоделии может поехать крыша даже у подгоготовленного слушателя. Пятилетней уже давности дебютник заставляет говорить об этой французской команде с большим уважением. После прослушивания тебя не оставляет впечатление, что ты только что посетил сумасшедшмий дом. Брутальный вокал чередуется с "нервнобольным", технодэтовые скоростные фишки - с думовым медленным грузиловом. Местами это напоминает безумные эксперименты Mekong Delta, местами Can, Deutsch Nepal и даже Pink Floyd, классический готик-дум и альтернативные дела. Не обошлось и без русскоязычной речитативной вставки. Бесспорно, очень сильная работа, но хочу предупредить: музыка не для про слушивания "фоном". 5/5 ЗЫ: Голые девки в буклете, безусловно, порадовали...

### очередные.... новинки!

ТтВ 08.07.2002 12:59:
Belphegor “Necrodaemon terrorsathan”. Представляет собой техничный, и весьма злобный дэт-блэк с неизменно рычащим вокалом. Скоростной, в меру навороченный, отменно исполненный и записанный материал, с мрачной атмосферой, слушается на одном дыхании. Последняя отличная инструментальная вещь(Necrodaemon terrorsathan pt II), сколь нехарактерна для жанра в целом, столь гармонична в данном конкретном случае. 9/10 <BR>Lord Belial “Angelgrinder”. При всей сложности описать музыку этого шведского кол-ва, попробую всё же обозвать это викинг-блэк-дэтом(в том числе в его мелодичном варианте), с элементами грайнда и просто таки хэви-митальными сольными партиями. В целом музыка помпезная и воинственная. При этом зачастую, посреди всей этой вакханалии встречаются очаровательные вкрапления флейты и аккустической гитары. Очень даже интересно. 8/10<BR>Nocte Obducta “Galdendammerung”. По сравнению с прошлым абсолютно пресным и безынтересным симфо-блэковым альбомом этот слушается куда приятнее, клавиши отодвинуты на второй план, и приставка симфо уже не актуальна, темп быстрее в разы, хватает интересных мелодий, но оригинальности такой музыки не достаёт. 8/10<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

morehateII 29.10.2004 19:39:
Последний Belphegor это вообще ближе к дэт металлу, тогда и Вэйдер это быстрый блэк.... а насчет мощи и убойности современного блэк металла это не надо ля-ля, а то я сейчас засмеюсь...... 

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Lazar 29.10.2004 20:47:
"Последний Belphegor это вообще ближе к дэт металлу"<BR><BR>Где ты там дэтх нашел?? Типичный блэк. только очень убойный и угарный...<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Lupus 01.01.2005 01:00:
Sentenced, Belphegor, Macbeth, Hammerfall, Primordial, Brainstorm, Six Feet Under etc.<BR><BR>Будем ждать релизов...<BR><BR>Многое могло бы быть издано в конце года, но перенесли, дабы в будущем поновей казалось.

### Светлый металл

Ghast 14.11.2005 01:50:
Кстати, из светлаго митала, Belphegor последний, говорят, очень даже ничего себе, Gorefest новый уже лицензируют... так что не Киске единым...<BR><BR>P.S. Взглянул на фото... исходя из моих знаний по физиогномистике очень даже может быть все это грустной правдой...

### Итоги года 2005&gt;&gt;

muted 23.12.2005 01:18:
Год, на мой взгляд, выдался очень урожайный..<BR>Порадовали: Jack Frost, Devourment, Skinned, Bolt Thrower, Cryptopsy, Disgorge (USA), Gorefest, Immolation, Mortal Decay, Naglfar, Novembers Doom, Obituary, Six Feet Under<BR><BR>Разочаровали: Belphegor, Aborted, Dark Tranquillity, Graveworm, Porcupine Tree, Napalm Death, Origin, Rotten Sound, Swallow The Sun, Theatres Des Vampires, Angizia, Lacrimosa, Tristania<BR><BR>И общая мысль. В этом году очень радовали брутальные релизы и крайне разочаровывали мелодичные...

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

ариман 17.02.2006 15:55:
Дааа, уважаемый Промоутер. Ваши познания забегаловок и ресторанов вызывают восхищение! А ты за мной часом не следил, когда я в столовой для неимущих харчевался?<BR><BR>Так-с, а между делом, объявили расписание выступлений на малой сцене:<BR>09:15 – 09:40 - Archeon<BR>09:50 - 10:20 - The No-Mads<BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land<BR>13:25 – 13:55 – Antigama<BR>14:10 – 14:40 – Totem<BR>16:20 – 17:00 – Centinex<BR>17:15 – 17:55 – Suidakra<BR>18:10 – 18:50 – Beseech<BR>19:05 – 19:45 – Corruption<BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree<BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope<BR>22:25 – 23:15 - Belphegor

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:44:
Пиратка (for free если не указано иное):<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Black Sabbath – Paranoid / Technical Ecstasy 30<BR>Black Sabbath – Sabotage 30<BR>Can – Soundtracks 30<BR>Davis, Miles – Live At The Fillmore East (March 7, 1970) (2 CD) 50 (без коробки)<BR>Deep Purple – Burn<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Grave – Soulless 30<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape (без коробки)<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – Presence 30<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Slayer – Reign In Blood<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR><BR>CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки)<BR>Persuader – Evolution Purgatory <BR>Sieges Even – Steps<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR>Вот пока и всё.<BR>Заранее спасибо за будущие покупки  :боу:<BR><BR><BR>

### Shit for sale, winter 2006

slesar 01.12.2006 21:25:
Ихти, привет...Вот это бы взял с удовольствием:о)<BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Grave – Soulless 30<BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>

### BELPHEGOR в России 13-14 апреля

ward 27.12.2006 01:16:
PESTAPOKALYPSE VI RUSSLAND EINMARSCH 2007   <BR>      <BR>13.04.07 RUS St.Petersburg  Port Club <BR>14.04.07 RUS Moscow Tochka Club <BR><BR>Инфа <BR><A HREF="http://www.belphegor.at/present.htm" TARGET="_blank">http://www.belphegor.at/present.htm</A>

### BELPHEGOR в России 13-14 апреля

ward 29.12.2006 21:55:
Вместе с BELPHEGOR будут также DARK FUNERAL. <BR>Инфа от Спики<BR><BR>Просьба подредактировать название темы

### DARK FUNERAL &amp; BELPHEGOR in Russia

STS_777 17.02.2007 13:58:
Apr. 13 - RUS - St. Petersburg @ Port Club (w/ BELPHEGOR)<BR>Apr. 14 - RUS - Moscow @ Tochka Club (w/ BELPHEGOR)<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 15.03.2007 20:44:
Dimas (15.03.2007 17:43)  <BR>Удалено сообщение от 14.03.2007 02:00 пользователя "yourdead" в топике "DARK FUNERAL & BELPHEGOR in Russia"<BR> <BR>Вот тот юзер, что указан в сообщении выше : )<BR>Мне почему то кажется, что это виртуал чей то : ))<BR>Делать людям нечего, вот и страдают фигней : )<BR>А Хобитца хорошая девушка, я так думаю, и такой фигней страдать не будет, да и конфликта у нас с ней нет, по крайней мере у меня : )<BR>Просто иногда поражают такие люди, хорошо, что ящик не главный оказался, так как на главном куча паролей и прочей нужной инфы : )<BR>Вот такая вот история...<BR>

### BELPHEGOR в России 13-14 апреля

ixtiandr 22.03.2007 10:41:
Прочитал тут в маздайских новостях:<BR><BR>Австрийские блэк-металлисты BELPHEGOR собираются в Москву, где дадут совместниый концерт с DARK FUNERAL и GROM. На нашу просьбу прокомментировать это событие группа ответила ёмким и точным пожеланием к своим поклонникам: "РОССИЯ РУЛИТ! МОЧИТЕ ДЛЯ САТАНЫ! УВИДИМСЯ В ПРЕИСПОДНЕЙ!"<BR><BR>Это всё заебись. Но как понять "Мочите для Сатаны!"? Может, мочитесь для Сатаны? Или молчите для Сатаны? И кого мочить? И где - в сортире, как там указал Он? Очень интересно, как это выглядело в оригинале, похоже, что просто дословно перевели, и всё, а русский язык нам как всегда похуй.

### BELPHEGOR в России 13-14 апреля

THOR 22.03.2007 11:23:
"Австрийские блэк-металлисты BELPHEGOR собираются в Москву, где дадут совместниый концерт с DARK FUNERAL и GROM. На нашу просьбу прокомментировать это событие группа ответила ёмким и точным пожеланием к своим поклонникам: "РОССИЯ РУЛИТ! МОЧИТЕ ДЛЯ САТАНЫ! УВИДИМСЯ В ПРЕИСПОДНЕЙ!"&copy;<BR><BR>:lol::lol::lol::pray:<BR><BR>Повеселили клоуны : )), дядькам уже столько лет, а такую чушь говорят : )))))ацкие сотонисты )))))

### DARK FUNERAL &amp; BELPHEGOR in Russia

A_l_a_n 12.04.2007 15:28:
Уважаемые поклонники группы DARK FUNERAL!<BR>В связи с болезнью барабанщика, группа отменила свои концерты в России и Украине.<BR>Концерты BELPHEGOR и разогревающих отечественных коллективов в Санкт-Петербурге и в Москве состоятся.<BR>В день концерта цена входного билета в Москве будет 600 руб., в Питере - 400руб. При входе будут выдаваться купоны. Они будут действительны с доплатой 200 руб. в день концерта DARK FUNERAL, который состоится в течении месяца. <BR>Телефон для справок: 76 77 037<BR><BR>Компании SPIKA Concert Agency приносит свои извинения всем поклонникам группы DARK FUNERAL за неудобства, связанные с переносом концерта.

### DARK FUNERAL &amp; BELPHEGOR in Russia

ward 15.04.2007 00:01:
Мне Belphegor даже больше понравились чем год назад-группа была в отличном настроении и выдала best of дэт/блэк угар,кое-где даже разбавленный думовскими элементами(наглядный пример-песня "Sepulture Of Hypocrisy")...да,действительно мало,но видно их сет таким и планировался по двум причинам-группа должна была играть перед Dark Funeral + поиски барабанщика (судя по всему сейчас в Belphegor играет сессионщик)...жалко конечно,что Dark Funeral не приехали по причине болезни драммера и приедет в ближайшее время,как обещал со сцены представитель СПИКИ перед выходом австрийских богохульников. <BR><BR>Сет-лист: <BR>Intro-Shred For Sathan <BR>Belphegor-Hell's Ambassador <BR>Chants For The Devil 1533 <BR>Diaboli Virtus in Lumbar Est <BR>Diabolical Possession <BR>Sepulture Of Hypocrisy <BR>Seyn Todt In Schwartz <BR>Bluhtsturm Erotika <BR>Swarm Of Rats <BR>Pest And Terror (instrumental) <BR>Lucifer Incestus <BR>бис <BR>The Goatchrist <BR>Outro

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Новинки 2008

pelle 19.04.2008 14:49:
ORIGIN "Antithesis" - 2008<BR>На новой работе америкосы показали себя во всей красе. Этот альбом-истекающий кровью кусок брутального мясца, как умеют делать только в Штатах. Очень жирная работа. Барабанщик рубит потрясающе технично и интересно. Гитаристы создают картину полнейшего апокалипсиса. Ну а вокалы хоть и достаточно типичны, тем не менее они яркие и по настоящему злобные. Да все музыканты отработали на высшем уровне. При прослушивании других технарских команд, часто появляется усталость, здесь этого нет. Альбом хочется слушать и слушать. В свое время у Benediction вышел альбом "Организованный хаос", так вот это определение как нельзя лучше подходит для описания этого релиза. Несомненно один из лучших альбомов этого года, не только в техно-дэте, а и вообще.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BELPHEGOR "Bondage Goat Zombie" - 2008<BR>Я люблю Бельфегор, люблю последние два альбома. Ну до кучи еще и "Блутсаббат". Но новый альбом меня несколько расстроил.<BR>Основная проблема в том что материал стерилен. Гитарные сольники хороши, бластбиты прекрасны, риффы мелодичные и запоминающиеся. Вокалы брутальны. Качество записи отличное. И со всеми вышеперечисленными прелестями, слушать тоскливо. Хуйня какая-то. Не хватает первобытности, ярости. Все приглажено и монотонно. Материал не затягивает, не цепляет. Пожалуй отмечу трэк "Sexdictator Lucifer", напомнившей мне почему-то благословенную Коррозию Металла. В общем недоволен я. В этом году вышло и еще выйдет куча интересных альбомов и выпускать такие диски, как этот, Бельфегору не к лицу. Воображение надо иногда включать.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>TAARMA "Beyond The Cemetery Gates" - 2008<BR>Депрессивный блэк из Афганистана (а может Пакистана), хрен их разберет. Прошлогодний дебютник на меня оказал магическое воздействие, в основном не из-за самого материала, а из-за страны откуда вышло данное недоразумение. В мозгу я нарисовал себе картину, как сидя в какой-нибудь землянке (прячась от талибов), единственный металлист этой страны наяривает на гитаре типа "Урал" блэкню, а в перерывах подрачивает на замусоленный постер Дарктрона. Как не поддержать такого героя! Реальность оказалась несколько иной, поэтому этот альбом надо оценивать объективно.<BR>А объективно здесь ничего интересного нет. Материал который наваял "Черный Император Джогезай" (так себя именует единственный член Таармы) пустой и примитивный. Сразу скажу что здесь прямой плагиат с Xasthur. Однако совершенно не создается атмосфера ужаса и отчаяния, поэтому слушать минималистское музло почти физически тяжело. Гитары ведут один рифф на протяжении трэка и этот рифф как правило банальный. Существуют клавиши где-то на заднем плане, и особой роли они не играют. Барабаны напоминают кастрюли. Неудачная работа. Несмотря на все это, что то в Таарме есть. Посмотрю что будет дальше, если конечно будет, так как все же существует реальная угроза, когда "Черного Императора" отловят талибы и отрежут ему яйца.<BR>Моя оценка: 3 из 5

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

ward 01.05.2008 08:39:
Аркона на Napalm records<BR> <BR><BR>Группа Аркона подписала контракт с одним из ведущих европейских лэйблов Napalm records (TYR, KORPIKLAANI, LEAVES' EYES, BELPHEGOR, HOLLENTHON, VINTERSORG…) Альбом «От Сердца к небу» будет доступен для европейского слушателя уже этим летом.<BR><BR>&copy;официальный сайт группы<BR><BR>МОИ ПОЗДРАВЛЕНИЯ!!! 

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
 <BR><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER<BR>Музыкальный коллектив Posthumous Blasphemer образовался в 2001 году. Изначально участники группы расчитывали на то, что Posthumous Blasphemer будет студийным проектом. Таким образом в январе 2002 года был окончательно сведён и записан материал дебютного альбома Avantground Undergrind, выпущенный в 2003 году украинским лейблом DAC Productions. Этот альбом явился первым альбомом белорусской группы в стиле Brutal Death metal изданный за пределами страны на CD.<BR> Следующий полноформатник - «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» записан к весне 2004 года таким составом: Fiendharon - гитара, барабаны, Alexzonder - бас-гитара, Nokteronith - вокал. Этот альбом отличается от предыдущего своей техничностью, зверским гроулом и качеством звучания. Диск издали два российских лейбла - Monsters Corp. и Relics rec. Композиции стали намного разноплановыми и навороченными. В 2004 году Posthumous Blasphemer расстаются с Nokteronith’ом из-за его невозможности давать живые концерты. В группу приходит новый вокалист BIVEN, с которым состоялась запись очередного CD «Crucified Humiliation» (Relics rec/Sound Age prods).<BR> В 2006-м году переиздается третий CD «Crucified Humiliation» на московском лейбле Sound Age prods. Также в 2007 году альбомы "Avantground Undergrind" и «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» переиздаются на DAC prods и Sound Age prods. В этом же году издается DVD "No presents for Christmas-5" на собственном микролейбле UNDERGRIND LABORATORY, который включил в себя выступление на одноименном концерте + пару видеоклипов.<BR><BR>На данный момент завершена запись, сведение и мастеринг четвертого полноформатника «Fracture the Worship», который в настоящее время издан на брутал-лейбле Coyote Records.<BR> <BR>SEPTORY<BR>Группа стартует в конце 2005 года и устремляется к профессиональному и бескомпромисному видению музыки. В 2006 году Septory записывает пару демо записей и в 2007<BR>году группа начинает концертную деятельность.<BR> Septory делит сцену с такими легендарными метал - монстрами как - <BR>Mayhem , Belphegor, Krisiun.<BR>В 2008 году записывается  первый полнометражный альбом "World War Chaos" , изданный на COYOTE RECORDS. Музыка , которого не устyпает западным аналогам Death metal индустрии .<BR>В сентябре 2008  презентовала свой альбом по всей России вместе с турками CENOTAPH<BR> <BR>SEPTICOPYEMIA<BR>Одна из старейших Grindcore групп на Российской сцене, образована в 1995 году.<BR>Еще в конце 90-х коллектив выпустил множество кассетных демо-релизов, имевших хорошие отзывы в UG, а последние студийные работы, полноформатный альбом ”Vomiting Swamp” и мини CD “Hungry Asses” имеют огромный спрос и мировую дистрибьюцию.<BR>Ориентиром в музыке в начале творчества были ранние работы Carcass, но со временем выработался свой собственный стиль, идеи.<BR>На данный момент это смесь агрессивного Grindcore в духе Last Days of Humanity с качем Cock and Ball Torture, приправленные Brutal Death элементами.<BR>В группе два свободных вокалиста, их сдвоенная игра партий – откормленная хрюшка/прирезанная хрюшка, добавляет в музыку безумства.<BR>Коллектив ведет активную концертную деятельность по всей России и СНГ, принимал участие в крупных фестивалях Metal Heads Mission open air fest, Petrogrind fest, Coyote Brutal fest, Murder Art fest, Zverovision 2008, Tattoo Metal fest и многих других, делил сцену со множеством ведущих зарубежных и российских коллективов, выступал в качестве хэдлайнера.<BR>Музыканты группы также организуют фестиваль в родном городе “Bukkake Fest”, в котором приняи участие Moonfog(Slo), Jig-Ai(Cze), Mucopus(USA), Cenotaph(Tur), и лидирующие Death/Grind команды страны.<BR>

### Новинки 2008

ScapeGod 01.03.2009 18:28:
Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 01.03.2009 18:33:
Всё ж перепощу сюда тогда.<BR>Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).<BR><BR>Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 15.04.2009 15:56:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>Absu - Tara /Osmose 2001<BR>Belphegor - Necrodaemon terrorsathan /Last episode 2000<BR>Covenant - Nexus polaris /Nuclear blast 1998<BR>Darkthrone - Preparing for war /digi Peaceville 2000<BR>Dies Irae - Immolated /Metal Blade 2000<BR>Enslaved - Mardraum /Osmose 2000<BR>Enthroned - Armored Bestvail Hell /Blackend<BR>Fleshcrawl - As blood rains from the sky... /Metal Blade 2000<BR>Graveland - Creed of iron / digi No Colours Rec<BR>Immortal - At the heart of winter /Osmose 1998<BR>Immortal - Battles in the north /digi Osmose 1995<BR>Immortal - Blizzard beasts /Osmose 1997<BR>Immortal - Pure Holocaust /Osmose 1993<BR>Irom Maden - Edward The Great /EMI 2002<BR>Mayhem - Grand declaration of war /Season of Mist 2000<BR>Nargaroth - Black metal ist krieg / No Colours<BR>Necromicon - Sightveiler /digi Hammerheart 1998<BR>Necropolis - Nordic Metal /Necropolis 1995<BR>Ork - Blessed by evil /Folter 2000<BR>Rakoth - Planeshift /digi CMD 1999<BR>Unleashed - Warrior /digi Century 1997<BR>Zyklon - World ov Worms /Candlelight 2001

### Студия сведения и мастеринга! (только metalcore/mdm) По всей территории РФ!

Спазмогорж 22.05.2009 00:42:
Теперь не только металкор! <BR><BR>Вот свежие примеры брутального звука:<BR><BR><A HREF="http://anthropocide.ru/music/Gutted_Mind_-_02_-_Plasticine_Brain.mp3" TARGET="_blank">Трек 1</A><BR><A HREF="http://anthropocide.ru/music/Gutted_Mind_-_04_-_Bloodless_Genocide.mp3" TARGET="_blank">Трек 2</A><BR><BR>Группа по ссылкам выше играет в стилистике moshable guttural slamcore, но такой саунд подойдет и брутал-дэтовым коллективам. Все цены и условия те же, что и раньше :)<BR><BR>Также возможен звук в духе Vader, Decapitated, Hate, Dimmu Borgir, Belphegor, Krisiun, но это нужно обсуждать отдельно. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.07.2009 13:08:
Имею на продажу некоторые диски. Все совершенно новые - большинство запечатаны (но не все, ибо этот вопрос целиком зависит от производителя, кроме того у пары дисков были битые коробки, пришлось их заменить).<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR>ABSU – Tara & In the Eyes of Ioldanach (digi) – 500 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам за 2 000 руб. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incectus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe – 500 руб <BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR>CYNIC – Traced in Air (digibook, Season of Mist) – 650 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD) – 550 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб.<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul – 800 руб.<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) – 500 руб.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi) – 500 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR>LUX OCCULTA – My Guardian Anger (Metal Mind) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal – 1 300 руб.<BR>MAYHEM – Ordo Ad Chao (red jewel in metal sleepcase) – 550 руб.<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR>MISANTHROPE – Visionnaire – 400 руб. (увы, трей от "родного" зеленого цвета стекла раскололся - надо менять).<BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope – 450 руб. <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD) – 550 руб.<BR>Этих имеется 2 штуки: американский запечатанный; английский - нет, зато к нему прилагаются флаеры на совместный с Napalm Death концерт MA 1989 г. <BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>Альбом PANDEMONIUM – Whispers (2008 г.) на CD не выпускался и выпускаться не будет.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems – 650 руб.<BR>SATYRICON – The Age of Nero (2CD digi) – 650 руб. <BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен.<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.09.2009 22:01:
Выкладываю немного обновленный список.<BR><BR><BR>Но сначала несколько разъяснений:<BR>1. Все - Новое.<BR>2. Почти все - запечатаное. <BR>3. Диски - либо фирма, либо - переиздания западных лейблов.<BR>4. Торг вполне уместен (особенно по мере увеличения количества закупаемых кругляшек).<BR>5. В другие города отправляю (сам я в Москве).<BR><BR><BR>Теперь поехали:<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (End All Life Productions, digibook). <BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Chapter III (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, будет скидка. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digipack от Metal Blade).<BR><BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus.<BR><BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag).<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD).<BR>Если брать оба диска, то в цене немного могу уступить.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi, Massacre rec.).<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy (Massacre rec.).<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation (Candlelight).<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe (Roadrunner)<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi), <BR>CREMATORY – Act Seven (digi) - оба от Massacre rec.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) - этот в пути, так что, кому надо, дайте знать заранее.<BR><BR>DEATH – Human (deluxe digipack от Century Media). <BR><BR>Внимание, две очень редкие вещи: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul, <BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) - тому, кто берет оба диска, будет скидка.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary, Nuclear Blast). <BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi, Nuclear Blast). <BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi, No Colors). <BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi от ScareCrow). <BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Sauron Music - South Korea).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights).<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension, (Nuclear Blast, USA).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast, USA).<BR>LACRIMOSA – Echos (digi, Hall of Sermon).<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (Season of Mist).<BR><BR><BR>MISANTHROPE – Visionnaire (Holy).  <BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope (Holy). <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD от Earache).<BR>Morbid Angel - Heretic (2CD digipack в коробке, Earache).<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi, Peacevile).<BR><BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi, Nuclear Blast).<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep).<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep).<BR>PANDEMONIUM – Insomnia.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: <BR>PSYPHERIA – Embrace the Mutation.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi).<BR>SAMAEL – Above (digi).<BR><BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке).<BR><BR>Скоро приедет новый Forest Stream (пишите, кому нужен).<BR><BR>Также буквально через неделю из Ю. Америки должен прийти дебютный альбом гр. CH'ASKA - Pururauca (отзыв тут кто-то оставлял - см. новинки 2009). Эдакий сплав качественного трэш-дэта с разнообразными вокалами и народной музыки андских индейцев. <BR><BR>Достать не просто, поэтому кому надо - пишите заранее,я для вас оставлю.<BR><BR><BR>Я здесь: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:47:
Закидываю старый список.<BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам с большой скидкой. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб. (скоро будет)<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi)<BR>За оба диска скидываю.<BR> <BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (большие поклонники группы/друзья Varga, обратите внимание)<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>За 4 диска дам хорошую скидку!!!<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке) – 650 руб.<BR><BR><BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:44:
Немного изменился мой список. <BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru <BR><BR>Новое забугорное добро 2009 года:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER <BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:30:
Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR><BR>АЛЬБОМЫ 2009 Г.:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW – CHILDREN OF THE DARKWATERS (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (КУДА ДЕЛСЯ ВЕСЬ НАРОД, КОТОРОМУ НА КОНЦЕРТЕ НЕ ХВАТИЛО ЭТИХ ДИСКОВ?!!)<BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>GRAVEWORM – DIABOLICAL FIGURES (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - этот еще на подходе<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### BELPHEGOR в России 12-13 февраля

ward 10.12.2009 08:56:
"WALPURGIS RITES - HEXENWAHN" RUSSIAN EINMARSCH 2010 <BR>  <BR>12.02.2010 RUS Moscow  XO Club <BR>13.02.2010 RUS St. Petersburg Orlandina Club<BR> <BR><A HREF="http://www.belphegor.at/tours/presentdates.htm" TARGET="_blank">http://www.belphegor.at/tours/presentdates.htm</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:35:
niknetl@rambler.ru<BR>Все НОВОЕ!<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD deluxe slipcase) <BR>ABSU – S/T ¬¬– (первый за 8 лет альбом легендарной оккультной блэк-бригады из Техаса)<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY – BLACK EARTH (2009 re-issue + bonus)<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (cd/dvd digipack)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack)<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (Vinyl Solution)<BR>BROCKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records) <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD digibook)<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (Massacre, digipack) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CATAMENIA – ESKHATA<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!! )<BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>CREMATORY – S/T (digipack) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digipack)<BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase)<BR>DECEMBRE MOON – SOURCE OF ORIGIN<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (Peacevile, digipack)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISBELIEF –  3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE)<BR>DISBELIEF - NAVIGATOR (CD/DVD) <BR>DISBELIEF - PROTECTED HELL (CD/DVD digipack)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (pulverised rec., Singapoure)<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (Season of Mist)<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist)<BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD)<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга а4, с пояснениями от Ihsahn о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Альбом Варга наконец-то в сети!!!!!!!!

Hopolainen 01.02.2010 12:17:
Сцуко, вот этот логотип у Варга, ну с чуваками измазанными в краске (или крови, или говне) отдает прямо-таки Эйнхерьяром и Турисасом.<BR><BR>На медиапортале мне вот этот коммент понравился:<BR><BR>"Викингом тут и не пахнет, Death / Black / Pagan как бы глупо это не звучало; отчаянный скриминг вперемешку с мясным гроулингом + вылизанный саунд напоминает мне Belphegor... И еще, они антифашисты  " (с)<BR><BR>Я хуею.

### BELPHEGOR в России 12-13 февраля

ward 22.02.2010 19:05:
Фотографии (+ отчет) с концерта BELPHEGOR в Питере 13 февраля<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2518?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2518?show_images=1</A><BR>Текст: Aziz Kemal<BR>(с) HeadBanger.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:51:
Давненько я тут не выставлял свое добро :)<BR>Все вопросы сюда: niknetl@rambler.ru или nik_netl@mail.ru<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>AGATHODAIMON – PHONEIX (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGLAROND - ACROSS THE DARK NIGHT (limited to 500 copies digipack, 8 tracks + video + poster + sticker, Asenath Records).<BR>AGLAROND - EMBRACED BY DARKNESS (American Line Prod.).<BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER  (Osmose Prod.).<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase, 17 tracks, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase, 16 tracks, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - WAGES OF SIN (2CD: album + bonus tracks + video, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (digibook, Century Media)<BR>ASPHYX - DEPTHS OF ETERNITY (2CD, Century Media). <BR>ASPHYX - EMBRACE THE DEATH (2CD, Century Media).<BR>ASPHYX - LAST ONE ON EARTH (Century Media).<BR>ASPHYX - THE RACK (Century Media).<BR>AT THE GATES – Slaughter of the Soul (CD/DVD Classic Series, Earache).<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD limited digipack, Metal Blade).<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD limited digipack, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack + video clip, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – BONDAGE GOAT ZOMBIE (CD/DVD limited digipack, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (Napalm Records).<BR>BLOOD RED THRONE – SOULS OF DAMNATION (CD/DVD digipack, Earache).<BR>BOLT THROWER - HONOUR VALOUR PRIDE (Metal Blade).<BR>BOLT THROWER - WHO DARE WINS (Earache).<BR>BOLT THROWER - FOR VICTORY (2CD, Earache).<BR>BRING ME THE HORISON – COUNT YOUR BLESSINGS + EDGE OF SEAT (2CD BOX, Earache).<BR>BROKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD, Metal Blade).<BR>BROKEN HOPE - GROTESQUE BLESSINGS (digi, Hammerheart).<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records).<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE (CD/DVD digipack, Metal Blade).<BR>CARCASS – REEK OF PUTREFACTION (CD/DVD 12 panel digipack, + Flesh Ripping Sonic Torment Demo (13 tracks); DVD: ThePathologist Report Part 1 - Incubation, Earache).<BR>CARCASS – SYMPHONIES OF SICKNESS (CD/DVD 12 panel digipack, + Symphonies of Sickness Demo (6 tracks); DVD: Pathologist Report Part 2 - Propagation, Earache).<BR>CARCASS – NECROTICISM - DESCANTING THE INSALUBRIOUS (CD/DVD 12 panel digipack, + Tools of the Trade EP (3 tracks); DVD: Pathologist Report Part 3 – Mass Infection, + 1992 interview, Earache).<BR>CARCASS – HEARTWORK  (CD/DVD 12 panel digipack, + Pre-Heartwork Parr Street Demos February 1993 (10 tracks); DVD: Pathologist Report Part 4 – Epidemic, Earache).<BR>CARCASS – SWANSONG  (CD/DVD 12 panel digipack, Death Rider Da – earlier available for Japan only; DVD: Pathologist Report Part 5 – Decomposition, Earache).<BR>CARCASS – WAKE UP AND SMELL THE CARCASS (CD/DVD, Earache).<BR>CARCASS - PUNGENT EXCRUCIATION: LIVE IN MEXICO, 1992 (IMV Blueline).<BR>  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallihead 26.04.2010 16:04:
Куплю:<BR>Anthrax синглы, промо<BR>BELPHEGOR (1994) ''The last supper''<BR>BELPHEGOR (1997) ''Blutsabbath''<BR>BELPHEGOR (2000) ''Necrodaemon terrorsathan''<BR>CORONER (1995) ''Coroner''<BR>CORONER (1995) ''The unknown unreleased tracks (1985-1995)''<BR>CORONER (1989) ''Last entertainment promotional CD single'' <BR>CORONER ''No more color''<BR>DEATH (1998) ''Live in Eindhoven'' CD  и DVD<BR>EXODUS "Lesson in violence"<BR>IRON MAIDEN (Sanctuary mini-vinyl edition)<BR>JIM MARTIN ''Milk & Blood''<BR>METALLICA - интересно все+сольные проекты Джейсона<BR>PANSY DEVISION "Headbanger"<BR>PAPA WHEELIE (2002) ''Unipsycho''<BR>PHANTASM ''Wreckage''<BR>RISK (1988) ''The daily horror news...from the lost side of the world''<BR>RISK (1989) ''Ratman''<BR>TANKARD (1986) ''Zombie attack''<BR>TANKARD (1989) ''Alien''<BR>TANKARD (1988) ''The morning after''<BR>VOIVOD Angel Rat SamplerUS Promotional CD Single 1991<BR>VOIVOD Fix My Heart US Promotional CD Single 1993<BR>VOIVOD Into My Hypercube US Promotional CD Single 1989<BR>VOIVOD NanomanUS Promotional CD Single 1996<BR>VOIVOD The Lost Machine / Jack Luminous US Promotional CD Single 1993<BR>VOIVOD The Nile Song/Tribal Convictions US Promotional CD Single 1994<BR>VOIVOD We Carry On (CD, Single, Promo)2003<BR>wettybups@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:13:
Также кучка отечественных дисков на продажу.<BR>За большой объем будут значительные скидки.<BR>от 20 дисков - скидка в 2 раза :partyman:<BR><BR><BR>Absu The sun of tiphareth 1995 - 100<BR>Absu The third storm of cythraul 1997 - 100<BR><BR>Aeternus and so the night become 1998 - 100<BR>Aeternus Shadows of old 1999 - 100<BR>Aeternus Ascension of terror 2001 - 100<BR>спецпредложение - весь Aeternus (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Anathema Alternative 4 1998 - 50<BR><BR>Aura noir Increased damnation 2000 - 100<BR><BR>Barathrum Hailstorm\Eerie (2 диска) - 150<BR>Barathrum Legions of perkele 1998 - 100<BR>Barathrum Occult 2000 - 100<BR>Barathrum Venomous 2002 - 100<BR>Barathrum Anno Aspera… 2005 - 100<BR>спецпредложение - весь Barathrum (лицензия) за 400 р.<BR><BR>Behemoth Demonica (2 cd, в книге) - 300<BR>Behemoth Grom 1996 - 100<BR>Behemoth Pandemonic incantation 1997 - 100<BR>Behemoth Thunders to Erupt - 100<BR>Behemoth Zos kia kultus 2002 - 100<BR>спецпредложение - весь Behemoth (лицензия) за 550 р.<BR><BR>Belphegor Goatreich-Fleshcult 2005 - 100<BR><BR>Broken hope Repulsive conception 1995 - 100<BR><BR>Cacophony - Speed metal symphony - 50<BR>Cacophony - Go off! - 30<BR><BR>Darkthrone The cult is alive 2006 - 100<BR>Fenriz presents... The best of old school black metal - 100<BR><BR>Danzig Circle of snakes 2004 - 100<BR><BR>Dark tranquillity Damage done 2002 - 100<BR>Dark tranquillity Exposures 2cd 2002 - 150<BR>Dark tranquillity Character 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Dark tranquillity (лицензия) за 250 р.<BR><BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition) - 100<BR><BR>Deicide Scars of crucifix 2004 - 100<BR><BR>Destruction Live without sence 1988 - 100<BR><BR>Dio - Dream evil 1987 - 50<BR>Dio Lock up the wolves 1990 - 50<BR>Dio Strange highways 1993 - 50<BR>спецпредложение - весь Dio за 100 р.<BR><BR>Enthroned Armoured bestial hell 2001 - 100<BR>Enthroned Black goat ritual 2005 - 100<BR><BR>Extreme noise terror Damage 381 1997 - 100<BR><BR>Fleshcrawl Soulskinner 2001 - 100<BR><BR>Grave You`ll never see… 1992 - 100<BR><BR>Houwitser Damage assessment 2003 - 100<BR><BR>Immolation Unholy Cult 2002 - 100<BR>Immolation Harnessing ruins 2005 - 100<BR><BR>Incantation Blasphemy 2002 - 100<BR>Incantation Decimate christendom 2004 - 100<BR><BR>Kataklysm Shadows and dust 2002 - 100<BR><BR>King diamond Fatal portrait - 60<BR>King diamond Abigail - 60<BR><BR>KISS Creatures of the night 1982 - 50<BR>KISS Animalize 1984 - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 26.10.2010 23:19:
niknetl (пёс) rambler (точка) ru<BR><BR>Remedy Records:<BR>Burden Of Grief - Fields Of Salvation (Melodic Death)<BR>Burden Of Grief - Death End Road (Melodic Death)<BR>Negator - Panzer Metal (digipack; black/death metal for fans of Belphegor)<BR><BR>Schwarzdorn:<BR>Uhrilehto - Vitutus Millennium (Melodic Black)<BR>Uhrilehto - Viimeinen Vitutus (Melodic Black)<BR>Uhrilehto - Ihmisvihan Eliitti (Melodic Black)<BR>Xeri&#243;n - Nocturnal Misantop&#237;a (Galician Black Metal)<BR>Xeri&#243;n - Cantares Das Loitas Esquecidas (Galician Black Metal)<BR><BR>Trollzorn:<BR>Fimbulthier - Rise (Melodic Death)<BR>Gwydion - Ynis M&#246;n (Folk Viking)<BR>Gwydion - Horn Triskelion (Folk Viking)<BR>Helfahrt - Drifa (Black Metal)<BR>Nydvind - Sworn To The Elders (digipack; Pagan Black)<BR><BR>Freitod - Nebel Der Erinnerungen (Van Records; Black)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:13:
Forbidden - Distortion (ORIGINAL, G.U.N. Records).<BR><BR>Asphyx - The Rack (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Last One On Earth (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Depths Of Eternity (Asphyx - 1994/God Cries - 1996, Century Media).<BR>Asphyx - Embrace The Death (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Death... the brutal Way (lim. CD + DVD slipcase, Century Media).<BR>Asphyx - Abomination Echoes (lim. 7" vinyl box, Century Media).<BR>Asphyx - Live Death Doom (lim. deluxe 2CD + DVD slipsleeve, Century Media).<BR>Death - Scream Bloody Gore (Limited deluxe digipack. Century Media).<BR>Death - Leprosy (Limited deluxe digipack. Century Media).<BR>Death - Spiritual Healing (Limited deluxe digipack. Century Media).<BR>Death - Individual Thought Patterns (Limited deluxe digipack. Century Media).<BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD digibook. Century Media).<BR>Possessed - Seven Churches (Limited deluxe digipack. Century Media).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Limited deluxe digipack. Century Media).<BR><BR>OPETH - In Live Concert At The Royal Albert Hall (2DVD + 3CD digipack. Roadrunner).<BR><BR>Amorphis - Forging the land of Thousand Lakes (2DVD digi + 2CD digi. Nuclear Blast).<BR>Amorphis - Silen Waters (digi + 1 track. Nuclear Blast).<BR>Belphegor - Walpurgies Rites - Hexenwahn (digi + bonus video. Nuclear Blast).<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (box: digi + book. Nuclear Blast).<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (digi + 1 track. Nuclear Blast).<BR>Therion - Sitra Ahra (digi. Nucllear Blast).<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD + DVD digisleeve. Nucllear Blast).<BR><BR>Cryptic Wintermoon - Fear (lim. to 1000 copies digi. Self released).<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows... And The Dark Things You Fear (Massacre). Sold OUT!<BR>Cryptic Wintermoon - The Age of Cataclysm (digi. Black Attakk).<BR><BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Saturnus – Martyre (digipack, Euphonious)<BR><BR>Винил:<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (2LP, picture. Nuclear Blast).<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (Nuclear Blast).<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (limited coloured vinyl).<BR>Summoning - Sounds of Middle Earth (limited 5 Picture LP box: Lugburz - PLP, Minas Morgul - 2PLP, Dol Guldur - 2PLP).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:11:
Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + bonus track, NB USA) <BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA) <BR>Black Sun Aeon - Routa (2CD digipack, Cyclone Empire) <BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time (lim. 2CD digipack, NB)<BR>The Crown - The Doomsday King (lim. 2CD digi, Century Media) <BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA)<BR><BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. ammo box: US digipack, жетон, пряжка, футболка - размер Л, флаг, подписанный плакат, всё это лежит в военной коробке из под гранат) <BR>В общем-то сия радость не продается за пределы США (но они сделали исключение). Всего произведено 350 штук. Дорого.<BR><BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase + exclusive bonus track, NB USA) <BR>Firewind - Days Of Defiance (lim. digibook, Century Media) <BR>The Foreshadowing - Oionos (digipack, Cyclone Empire) <BR>Gorguts - From Wisdom To Hate (digipack, 2010 re-issue)<BR>Kypck - Cherno (digi, Century Media) <BR>Melechesh - The Epigenesis (digipack, NB USA) <BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (US deluxe edition + 3 bonus tracks, NB USA) <BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook + bonus, ex-Celtic Frost, Century Media) <BR>Witchery - Witchkrieg (lim. digi + bonus, Century Media)<BR><BR><BR>Amorphis - Forging the land of 1000 Lakes (lim. 2DVD + 2CD, Nuclear Blast) <BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. 2LP, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Silent Waters (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Belphegor - Walpurgies Rites - Hexenwahn (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. box: digipack + photobook, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. picture LP, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. picture vinyl, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. bi-colored Black&White vinyl, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim digi, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim vinyl, Nuclear Blast)<BR>Samael - Above (lim white vinyl, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. vinyl, Nuclear Blast)<BR><BR>SLAYER - The Vinyl Conflict - 10 LP box: the Complete American Recordings Years (10 альбомов начиная с Reign in Blood и до крайнего World Painted Blood)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 16.01.2011 00:23:
и BELPHEGOR. Lucifer Incestus (2003)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.02.2011 15:22:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Artas – Riotology (melodic thrash/death)<BR>Battlelore - Doombound (lim. CD/DVD digi)<BR>Falkenbach - Tiurida (lim. digi + bonus)<BR><BR>Belphegor - Lucifer Incestus<BR>Belphegor - Goatreich Fleshcult<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Grave Digger - Ballads Of A Hangman (lim. digi + bonus)<BR>Grave Digger - The Clans Will Rise (lim. digi + bonus)<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Domus Mundi<BR>Hollenthon - Tyrants And Wraiths (ep)<BR>Jaldaboath - The Rise Of The Heraldic Beasts (folk black metal:a-la Finntroll, но в красках английского средневековья)<BR>Summoning - Dol Guldur<BR>Summoning - Stronghold<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

belial 24.02.2011 23:01:
BELPHEGOR “Blood Magick Necromance” – 2011 (хорошо оплаченный блэк-дэт пук в пустоту)<BR>Бельфегоры под командованием Хельмута продолжают свое броуновское движение в садо-мазо-игрищах, привычном богохульстве, дэто-блэкне под кислым соусом недосимфонизмов. Последние работы их, которые стабильно выстреливает Нуклеар Бласт, не радовали. Эта, тоже, туда же. Времена конца 90-х уже безвозвратно прошли, а для Бельфегора окончательно и бесповоротно. Весь былой шарм утерян!<BR>Тут и говорить не о чем, как, кроме того, что протертый тряпкой звук, до боли знакомый и бесполезный вокал, гитары, бас и барабаны, имидж для обложек метал-журналов и прочее, прочее, не несут в себе никакой эмоциональной отдачи, никакого реального посыла, и все это просто высокобюджетно и коммерчески выверено. Многим хочется стать Боргирами в своей музыкальной нише, судя по всему. Если раньше австрийцы были настоящей рифф-машиной, то сейчас я встретил на альбоме всего несколько интересных моментов, а в основном тот же стандартный вздроч, с проверенным временем структурированием трэков и самоплагиатом. Команда стала классикой со своими старыми зверскими релизами, теперь пора поиграть в цирковое представление для любителей громких имен и размалеванных ебальников. <BR>Заебались ребята. Им пора на заслуженный отдых. Но шарманка заведена и остановить ее не так просто. <BR>Impaled Upon The Tongue Of Sathan, на этот (недурственный) трэк, был снят, тоже недурственный видеоклип. Снят он в манере 90-х, сейчас так почти уже не делают. Брутально и без всякой тени гламура. Главная героиня (некая Рашель Козак), была вываляна в гавне, грязи и кровозаменителе, практически до полной неопределенности пола. Но это ей видимо нравилось. А как еще объяснить, что в угаре черной мессы, девка стала чесать клитор распятием! Ну а Хельмут тоже будь здоров. Он использовал просто реки кетчупа, выливая его на себя, и долго потом, я думаю, обыватели, живущие поблизости от места съемок, безуспешно искали этот сраный кетчуп в своих магазинах.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.05.2011 22:55:
FIRMA:HAGL_PAIN@MAIL.RU<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>AGATHODAIMON-SERPENTS EMBRACE(NUCL.BLAST)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LORD BELIAL-KISS THE GOAT(METAL BLADE)<BR>MARDUK-WORMWOOD(REGAIN)DIGIPACK<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>SCAR SYMMETRY-HOLOGRAPHIC UNIVERSE(NUCL.BLAST)METAL-BOX<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>TIDFALL-CIRCULAR SUPREMACY(CANDLELIGHT)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 04.09.2011 22:25:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR>Century Media.<BR><BR>Grave - Death Unhallowed (lim. 13CD+DVD box).<BR>Orphaned Land - Never Ending Way of Orwarrior (lim. 2LP).<BR>Samael - A Decade in Hell (lim. 9CD+2DVD box).<BR><BR><BR>Earache.<BR><BR>Anaal Nathrakh - The Codex Necro/When Fire Rains Down From The Sky (2CD).<BR>Annotations Of An Autopsy - Before The Throne Of Infection (CD+DVD).<BR>At The Gates - Slaughter of the Soul (CD+DVD).<BR>At The Gates - The Flames Of The End (3DVD A5 digipack).<BR>Bolt Thrower - Realm of Chaos.<BR>Bolt Thrower - The IVth Crusade.<BR>Bolt Thrower - War Master.<BR>Cerebral Bore - Maniacal Miscreation.<BR>Deicide - The Stench of Redemption (lim. box).<BR>Entombed - Left Hand's Path.<BR>Entombed - Clandestine (CD+DVD). <BR>Hate Eternal - I, Monarch (CD+DVD). <BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (lim. CD+DVD digipack).<BR>Massacre - From Beyond.<BR>Morbid Angel - Altars of Madness (CD+DVD).<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick (CD+DVD).<BR>Morbid Angel - Covenant.<BR>Morbid Angel - Domination.<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh.<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation.<BR>Nocturnus - The Key.<BR>Oceano - Contagion.<BR>Order of Ennead - s/t (CD+DVD).<BR>Order of Ennead - An Examination of Being (lim. edition inc. TS - L/XL).<BR><BR><BR><BR>Nuclear Blast.<BR><BR>Amorphis - The Beginning o Times (lim. digibook).<BR>Behemoth - Evangelia Heretika (lim. 2DVD+CD A5 digipack).<BR>Belphegor - Blood Magik Necromance (vinyl).<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (lim. 2CD digipack).<BR>Candlemass - s/t (digipack).<BR>Samael - Lux Mundi (vinyl).<BR><BR>Прочее.<BR><BR>Burzum - Fallen (digipack, Byelobog).<BR>Doomstone - Discharmonic.<BR>Estuary of Calamity - The Sentencing.<BR>Querimonia - Void of Malice.<BR>Sadist - Season in Silence (digipack, Scarlett).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.09.2011 16:56:
FIRMA:<BR>Arch Enemy-Black Earth(DIGIPACK)-REGAIN REC.<BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>Hammerheart Records<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>Setherial-Nord/Hell Eternal(2CD)-NAPALM REC.<BR>Setherial-Lords of the Nightrealm-NAPALM REC.<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OutlanderXXL 29.09.2011 23:43:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.10.2011 16:45:
ФИРМА:<BR>НЕ МОСКВА,ОТПРАВЛЯЕТСЯ В ЛЮБОЙ ГОРОД:СВЯЗЬ:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)-300<BR>BEHEMOTH-AND THE FORESTS DREAM ETENALLY(Re-released and remastered in 2005 by Metal Mind Prod. on CD with 3 bonus tracks from "Bewitching The Pomerania" EP:<BR> 6. With Spell of Inferno (Mefisto)<BR> 7. Hidden in the Fog<BR> 8. Sventevith (Storming Near the Baltic) (Version '97)-новый запечатанный-400<BR>BEHEMOTH-SVENTEVITH(Re-released in 2005 on CD by Metal Mind Prod.)-новый запечатанный-400<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD-300<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK-400<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>(Hammerheart Records)-300<BR>Death-Human(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Death-Individual Thought Patterns(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT-350<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)-300<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD-400<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-400<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE-300<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-350<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)-300<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)-300<BR>NIFELHEIM-SERVANTS OF DARKNESS(BLACKEND)-300<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK-400<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD-450<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)-300<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)-300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:19:
Продаю (изредка меняю) duxx-n-roll@mail.ru<BR>полный список по запросу на почту<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France	Heavy<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU	Heavy<BR>ADAM ANT 	Antics In The Forbidden Zone	1990	CBS/Epic	EU	<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany	Glam<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy	Thrash<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany	Funeral Doom<BR>AL STEWART	Year Of The Cat	1976	EMI	EEC	<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>ALVIN LEE	Pump Iron	1975	Repertoir	Germany	Rock<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany	Musical<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany	Sympho  <BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU	Sympho<BR>ARCH MATHEOS /digi/	Sympathetic Resonance	2011	Metal Blade	EU	Progressive<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK	<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU	Core, Nu Metal<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany	Death<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AURORA	Dead Electric Nightmares	2002	Lucretia Records	EU	Death<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AXEL RUDI PELL	Shadow Zone	2002	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>AXEL RUDI PELL	Mystica	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA	Pop Rock<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany	Death<BR>BEHEMOTH /digi/	Pandemonic Incantations	1997	Connected	Germany	Death<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU	Death Industrial<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU	Indust,Symph-Black<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany	Death/Gothic<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany	<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU	Power <BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU	Power<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria	Rock<BR>BOB GELDOF	The Vegetarians Of Love	1990	Phonogram	Germany	<BR>BOB GELDOF	Deep In The Heart Of Nowhere	1986	Phonogram	Germany	<BR>BOLT THROWER	Realm Of Chaos	1989	Earache	UK	Death<BR>BONFIRE	Don`t Touch The Light	1986	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Point Black	1989	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Fuel To The Flames	1999	BMG/ Ariola	Germany	Heavy<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	Germany	Death-Progressive<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU	<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany	<BR>BRYAN ADAMS	Walking Up The Neighbours	1991	A&M	UK	Rock<BR>BRYAN ADAMS	Reckless	1984	A&M	Germany	Rock<BR>CAPTAIN DUFF	Seaside Curse	2007	Sonic Storm Studio	EU	Heavy<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA	Thrash<BR>CATCH THE RAINBOW	A Tribute To Rainbow	1999	Sanctuary	Germany	<BR>CHANNEL 5	Isn`t It You	1986	Polydor	Germany	<BR>CHICKENFOOT /digi/	Chickenfoot	2011	Edel	Germany	<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU	Melodic death<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU	Nu Metal<BR>CLASH, The	London Calling	1979	Sony/Columbia	Austria	Punk<BR>CLIMAX CHICAGO	Tightly Knit	1971	EMI	EU	<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany	Thrash<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany	Rock Alternative<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA	Synth-Pop<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA	Power <BR><BR><BR><BR>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 09.02.2012 04:19:
TODESTRIEBE (black metal, Moscow)<BR>Группа образована в 2007 году, первое демо было реализовано в 2009. В феврале 2010 года группа открывала концерт Belphegor. Позднее, в том же году, группа выступила в Санкт-Петербурге совместно с Rotting Christ в начале российского тура AEALO. 12 декабря 2010 года TODESTRIEBE открыли московский концерт SATYRICON. Todestriebe призывает восстанию против догм мёртвой религии и морали, к раскрепощению человеческого духа через погружение во Тьму, Хаос и Пламя!!! Todestriebe - это вовлечение людских душ в круговорот Хаоса, в бесконечный Дьявольский Танец, приглашение в Обитель Одержимых!!! Через возвеличивание пороков и попрание ложных добродетелей Todestriebe несёт яростное пламя разрушения, всему тому что мертво и похоронено - христианской морали и богоугодной лжи!!! Концепция Todestriebe (Влечение к Смерти) – стремление к разрушению и саморазрушению, мрачная агрессия, которой пропитана вся музыка группы. Лирическая составляющая базируется на Антихристианстве.<BR><BR>Todestriebe are:<BR>M&#248;rk - vocals<BR>Soratt - bass<BR>Adepth Xelagor- guitars<BR>Hell Chainsaw - session drums<BR>Sigurt - guitar <BR><BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club536687" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club536687</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.04.2012 20:36:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP	900	<BR>Brodequin - Methods of Execution  LP	900	<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP	1000	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP	900	<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 	1100	<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 	500	<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP	1100	<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP	1300<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP	1100<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc)	1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"	600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"	500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity"	600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte"	500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок <BR>Аукцыон  "Девушки поют" 2LP	1700<BR>Браво  "Мода" 2011	2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)"	2000<BR>Гр.Об  "Поганая молодежь"	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"	3000<BR>Дистемпер "My Underground"	600<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP	1900<BR>Моральный Кодекс  "Гибкий стан" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Славянские танцы" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Сотрясение мозга" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Хорошие новости" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Я выбираю тебя" 2LP	2500<BR>Найк Борзов  "Изнутри"	1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!"	600<BR>Парк Горького "Moscow Calling"	600<BR>Хуй Забей  "Говна самовар"	2000<BR>Хуй Забей  "Срань господня"	2000<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.05.2012 16:45:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl	1100	<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl	1100	<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl	1100	<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl	1200	<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl	1100	<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl	1000	<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl	1000	<BR>MARDUK	GERMANIA	Vinyl	1000	<BR>MALEVOLENT CREATION	INVIDIOUS DOMINION (LTD. ED. + BONUSTRACKS)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION)	Vinyl	1000	<BR>WIZARD	...OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES (LTD. LP)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD) (RE-RELEASE)	Vinyl	1000	<BR><BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP 900<BR>Brodequin - Methods of Execution LP 900<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP 1000<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP 900<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 1100<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 500<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP 1100<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP 1100<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc) 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" 600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" 500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" 600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок<BR>Аукцыон "Девушки поют" 2LP 1700<BR>Браво "Мода" 2011 2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)" 2000<BR>Гр.Об "Поганая молодежь" 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон " 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)" 3000<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP 1900<BR>Моральный Кодекс "Гибкий стан" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Славянские танцы" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Сотрясение мозга" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Хорошие новости" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Я выбираю тебя" 2LP 2500<BR>Найк Борзов "Изнутри" 1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 600<BR>Хуй Забей "Говна самовар" 2000<BR>Хуй Забей "Срань господня" 2000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Новинки 2014

no more links 15.07.2014 22:24:
появились новые: <B>Overkill "White Devil Armory" (2014)</B> и <B>Belphegor "Conjuring the Dead" (2014)</B>, <BR>первые в 320 kbps, вторые пока в vbr266kbps. Ищите и обрящете, гг))<BR>

### Новинки 2014

Dimas 18.07.2014 20:24:
ты и не заметил, что мастдай вис два дня<BR>я вчера такую телегу накатал про новинки обрадовавшись, что сайт заработал, нажал постануть и.........<BR>пропало все что я писал<BR>скажу вкратце, понравился новый Empyrium, много акустики и клавиш, неоклассичесой симфоники, но есть несколько минуток ностальгических жужжалок и скрима<BR>Новый King Of Asgard неплох, Burdens Of Grief, Belphegor, Novembers Doom<BR>Romuvos - 2014 - Romuvan Dainas вообще вылитый Falkenbach<BR>порадовали стокгольмские старички: Entombed (теперь Entombed A.D.) тряханули стариной, выдав почти классический материал в духе 93 года, а их коллеги по цеху из Dismember решили под новой вывеской выпустить альбомчик в духе хэви восьмидесятых, Аксепт и так далее<BR>Abinchova - 2014 - Wegweiser неплохой пивной мдм со скрипочкой<BR>Opeth новый уже не то, но если подходить с расширенной точки зрения, то очень даже неплох<BR>Earthen - The Fate That Binds Us All (2014) что-то в духе Винтерсорговских творений<BR>ну и еще про что-то писал, надо вспомнить

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 22.09.2014 00:25:
А я ни разу не было и не горю желанием :о) Ничего личного, просто не фонад.<BR>* * *<BR><BR>Belphegor\2014, Conjuring the Dead<BR><BR>вроде нормуль, раньше я в них особо не вслушивался, но теперь вроде научились записываться и играть -))

### Incantation (США) в Москве (30 апреля 2016)

Almuqabala 21.04.2016 16:15:
Вообще не факт.<BR>Nile с Belphegor только что отменили и в Краснодаре тоже.<BR>Религиозным фанатикам РФ очень тяжело живётся этой весной.

### Новинки 2016

Dimas 17.05.2016 21:48:
<B>Ересь - Жестокосердие (2016)</B><BR>По-моему, у наших групп после инцидента с Belphegor, возникла новая маза лепить ультраправославные альбомы (типа анти). Ну эти ребята берут свое, только названия песен уже вводят в ступор. Похоже, Batyushka дал нам всем новое направление в металле. Главное - пока интерено, но что будет потом, приестся же ведь...

### Новинки 2016

Тевфик Есенч 18.05.2016 10:07:
<DIV CLASS="quote"><B>Ересь - Жестокосердие (2016)</B><BR>По-моему, у наших групп после инцидента с Belphegor, возникла новая маза лепить ультраправославные альбомы (типа анти). Ну эти ребята берут свое, только названия песен уже вводят в ступор. Похоже, Batyushka дал нам всем новое направление в металле. Главное - пока интерено, но что будет потом, приестся же ведь...<BR></DIV><BR>Кто кому чего дал - это ещё вопрос, у <B>Ереси</B> ранее уже выходили релизы.

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

Гвоздев 23.02.2017 08:10:
У Emperor и Dark Funeral все альбомы говно. Да и у Marduk тоже... <BR><BR>p.s. к ним еще можно добавить Behemoth и Belphegor

