# Dead Can Dance

Дискография
"Dead Can Dance" 1984, Gothic
"Spleen And Ideal" 1985, Gothic
"Within The Realm Of A Dying Sun" 1987, Gothic
"The Serpent Egg" 1988, Gothic
"Aion" 1990, Gothic
"A Passage In Time" 1991, Gothic
"Into The Labyrinth" 1993, Gothic
"Toward The Within" 1994, Gothic
"Spiritchaser" 1996, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Volfgan Castorz 10.07.2000 12:07:
Нет, серьёзно. Без мата, без стёба, пообщаемся, хотя бы, о творчестве тех же Dead Can Dance. Ведь никому же не нужна война ( я надеюсь ).

### Музыка  для секса

Rustam 26.02.2001 14:02:
Dead Can Dance "The Ubiquitous Mr. Lovegrove". Там ещё слова такие - "I love slow... Slow but deep"...<BR>Хех...<BR>

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Rustam 05.06.2001 14:06:
У Продай Злость, по-моему, не "Gothic", а "Лось Бородатый" самыя тажёлый.<BR>А так:<BR><BR>BRIGHTER DEATH NOW "Greatest Death";<BR>STOA "Urthona";<BR>DEAD CAN DANCE "Spleen and Ideal";<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Juju";<BR>COCTEAU TWINS "Garlands";<BR>DIE FORM "Rose Au Coeur Violet";<BR>BJORK "Debut"...<BR><BR>Там, правда, мало где есть гитары и живые барабаны, но... :)<BR>

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Vinter 17.07.2001 00:08:
Dead Can Dance

### Gothic

SvD 31.10.2001 13:22:
это "Dead Can Dance".

### Gothic

Popen 31.10.2001 13:29:
Это последний Тиамат<BR>Это распавшаяся давно Аврора<BR>Это Dead Can Dance<BR>Это сайт готик.ру

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Mustlive 29.03.2002 14:13:
Я конечно з/о ответить определённо. Техно-да, но не деатх точно. О стилях никогда не спорю, но иногда удивляет :)).<BR>Да, кстати, Dead Can Dance - gothic... DOOM (?).<BR>Всё, всё. Больше не спорю :)).

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:33:
10) Novembre'01 - Novembrine Waltz. Ох, и любят, видать, думстеры меясц ноябрь. Novembers Doom, Novembre, Novembrine Waltz... На сей раз перед нами качественный думовый продукт из солнечный Италии, сыгранный и напетый братьями Кармело и Джузеппе Орландо (последний, если не ошибаюсь, еще и продюсирует множество итальянских металокоманд) и Демианом Кристиани. Красивейшие, словно вобравшие в себя солнечную энергию "сапожного" полуоострова, мелодии, лишенные, однако, пресловутой итальянской сиропной слащавости, свойственной множеству местных паверных коллективов. Они не так мрачны, тяжелы и пессимистичны, как, скажем,  Shape Of Despair, MDM или Morgion, но веселья тут тоже не найдешь. Вообще, трудно одназначно охрактеризовать музыку группы, ибо намешано тут всего полно - и дум, и готик, и дэт, и альтернатива, и черт знает еще что, причем саунд очень плотный. И это неудивительно, ведь Кармело Орландо приводит в буклете более 70 любимых музыкантов и композиторов, и его интересы простираются весьма широко: здесь Dead Can Dance, Roger Waters, Jean-Michel Jarre, U2, The Cure, REM, Kate Bush  (кстатиЮ, пятой вещью записан кавер ее песни "Cloudbusting"), Bjork, Radiohead, Depeche Mode, Diamanda Galas, a-ha, Opeth, Katatonia, Edge Of Sanity, Bathory, therion, My Dying Bride, Anathema, Metallica, Iron Maiden, Terrorizer, SOD, Napalm Death, Celtic Frost, Kreator, Autopsy, Death, Buzrum, At The Gates, Вивальди, Беллини, Моцарт, Бах, Паганини, верди, Бетховен, чайковский, Шопен и многие другие! Так что ждать стандартного продукта не приходится. Эту музыку можно охарактеризовать как атмосферный мелодик-дум/дэт. Хотя всякие стилевые обозначения тут, пожалуй, бесполезны. Katatonia? Anathema? Lacuna Coil? А концовка последней вещи мне вообще напомнила Бандаломенти... Альбом предназначен тем, что любит красивую, мелодичную, но в то же время лишенную попсовой легкости музыку, эти композиции как для релаксации, так и для размышлений над личными проблемами за бутылочкой пива, а еще лучше, за бокалом сухого итальянского красного... 5/5<BR><BR>11) Aeternus'01 - Ascension Of Terror. Читали выше про The Forsaken? А тут вот тоже скандинавы (на этот раз норвеги), и тоже выдают дэт... Только уже иного качества. Это трио, еще на предыдущем "Shadows Of Old" широко использовавшее блековые и трэшевые фишки, решило на новом релизе окончательно сместиться в сторону дэт-метала, что можно только приветствовать, ибо в Норвегии блековых групп, наверное, больше, чем меолдик-дэта в Швеции и поклонников Арии в РОссии :О)) За почти 10 лет существования музыканты выросли в настоящих профи, и их 7-ой уже релиз подтверждает высокий класс владения инструментами. Такое впечатление, что им всё по плучу: и дэт, и трэш, и блек, лишь бы у них возникло желание это играть. Не скажу, что альбом шедевральный, но для норвежской дэт-сцены это, безусловно, отличный продукт. Была бы еще оригинальность, получили бы высшую оценку (хотя 8-я вещь, безусловно, шедевр!). А так 4/5<BR><BR>12) Xenomorph'01  - Baneful Stealth Desire. Скажу честно, многочисленные изображения эдакого смешного черепа с витиеватыми рогами и обложка (гриффон на обломках античного здания с мощными колоннами + молния + кладбище в духе сборников "Death... Is Just Beginning") предрасположили меня к веселому времяпрепровождению. Черт знает откуда взявшиеся Xenomorph нарезают опять-таки скандинавский дэт, однако, не без стёба и юмора (да, я был прав!) Их агрессия одновременно искренна и смешна, названия песен в том же духе (Dragon's Breath, Bestia Infernali, Once Upon Armageddon...) Стёб прямо-таки в духе Die Apokalyptischen Reiter! Всё как-то звучит исключительно весело, бодро и совершенно не грузит надоедливыми шведодэтовыми ходами. Мне показалось, что группа как бы прикалывается и над собой, и над слушателями, показывая некоторыми моментами, что серьезно воспринимать сие творение не надо. Впрочем, после 12-ой бутылки пива и не такое может показаться... ;О) К сожалению, на пиратском релизе какая-либо инфа о группе отс

### Основные теории и концепции музыки

pazuzu 23.06.2002 12:24:
абсолютного определения попсе нет и не может быть!!! можно выдвигать бесконечно много субъективных мнений, но ни одно из них не будет верным для всех... например мне нравится dead can dance , при этом многие скажут что это попса, так как популярна в определённых кругах...

### Гниманиэ! На концерт какой НЕмитальной группы вы с удовольствием пошли, БЫ?

pazuzu 24.06.2002 18:29:
на dead can dance, на како2й-нибудь фестиваль нетяжёлой готической музыки например...

### Курение травы (конопли)

pazuzu 23.07.2002 15:46:
по апкурке  dead can dance рулит!!! а вобще любое НЕСТАНДАРТНОЕ состояние, будь то укур или упиение - рулит!

### Психоделика

volos 25.09.2002 11:17:
я дико извиняюсь, что влезаю своей деревенской мордой в ваш интеллектуальный топиг, но я как замшелый любитель тяжелятины вспомнил про pan.thy.monium.<BR>и еще - dead can dance конечна не псикаделик, но тоже нравицца разным псикапатам. мне например. а вам, коллеги?

### Новинки 2.11.2002

Doff 05.11.2002 15:41:
SAMMY HAGAR and The WABORITAS "Not For Sale" 02 (?) (пиратка)<BR>Приличный альбом одного из немногих рок-вокалистов, чей голос не ухудшается с годами, а становится лучше. Достаточно разнообразный, есть и тяжелая, почти нюмиталическая вещь Stand Up, есть суровый хард с классным клавишным соло в духе старого Лорда, пара красивых баллад, традиционно любимое америкосами кантри, прикольный "типакавер" Whole Lotta Zep, но в основном - профессиональный чисто американский радиорок. Лучше выпускать такие альбомы, чем страдать хернёй, как некоторые братья, занимаясь сменой вокалистов. 4.5 из 6.<BR><BR>DARK TRANQUILITY "Damage Done" 02 (Фоно)<BR>Хороший, но уж очень прямолинейный альбом. На пару внимательных прослушиваний. Потом слушается только фоном. Мне ИнФлеймс новый гораздо интереснее. 4 из 6.<BR><BR>LUNARIS "The Infinity" 02 (Союз)<BR>Проговый трэш-дэт-блэк, мне кажется, встречается не часто. И приятно, что Союз устроил нам такую встречу. Скоростные кусочки, с блэковым злобным шипением вокалиста, меняются то на по-трэшевому стройные гитарные ходы, то на сложные разнотемповые чисто проговые клавишные фишки с чистым вокалом. Всё это имхо, патамучта, о влиянии разных стилей на музыку Лунариса можно спорить долго. 5 из 6.<BR><BR>OLIVER WAKEMAN WITH STEVE HOWE "The 3 Ages Of Magick" 01 (пиратка)<BR>На детях гениев природа обычно отдыхает. Хорошо, что Вэйкман старший не гений, а у его сына, имха, таланта ещё больше. Может он ещё пока не столь техничен, а техника дело наживное, за то его музыка мне нравится больше, чем всякие Жены папашки. <BR>Очень достойный, красивый и воздушный альбом с восхитительными флейточками-дудочками. 5.5 из 6.<BR><BR>DEAD CAN DANCE "Eye Of The Hunter" 00 (пиратка)<BR>2 маленьких шедевра - Saturday's Child и Voyage Of Brain. Всё остальное - просто великолепная медитативная поп-готика с отличным вокалом. 5.5 из 6 

### Новинки 2.11.2002

volos 05.11.2002 15:52:
 Doff: (05.11.2002 15:41)  <BR> "DEAD CAN DANCE "Eye Of The Hunter" 00 (пиратка) <BR>2 маленьких шедевра - Saturday's Child и Voyage Of Brain. Всё остальное - просто великолепная медитативная поп-готика с отличным вокалом. 5.5 из 6  "<BR>чегой-то такого не помню... чо, действительно таки поп-готика? вроде готикой там мало пахло, а поп... вообще не было. стганно, стганно...<BR>

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 05.11.2002 23:42:
Doff: Завтра (в среду) будешь на Соколе? А то хотелось бы у тебя взять следующее:<BR><BR>OLIVER WAKEMAN WITH STEVE HOWE "The 3 Ages Of Magick" 01<BR>DEAD CAN DANCE "Eye Of The Hunter" 00 <BR>THE 69 EYES “Paris Kills” 02 <BR>AUTUMNBLAZE “Mute Boy Sad Girl” 02<BR>ANGIZIA “39 Jahre Fur Den Leierkastenmann” 01 <BR>Re-VISION “Longevity” 01 <BR>VANITAS “Das Leben Ein Traum” <BR>ESTATIC FEAR “A Sombre Dance” 97<BR><BR>;-)<BR><BR>Я тоже что-нибудь да притащу.

### Союз - лейбл года.

promoter 28.12.2002 19:27:
Наверное надо привести кое-какие факты.<BR>Начав работать в 2001 году с SPV, как представителями оной в России (дистрибьюция "фирмы", лицензирование, промоушн и т.п.), Союз Мьюзик продолжил эту работу и в 2002 году с ещё большим усердием и энтузиазмом.<BR>В этом году Soyuz стал представлять на территории СНГ и такие компании - <BR>Earache (кто там Вы знаете); <BR>Peaceville (там тоже); <BR>Inside Out (и это тоже); <BR>Breaker (лейбл UDO, а это тем более); <BR>Snapper (Cradle Of Filth (последние), новый Napalm Dеатх, Asia, Exploited, W.A.S.P., Ozric Tentacles и мн. др-р-р, но здесь пока только "фирма");<BR>Oblivion (готика и т.п.); <BR>Syntetic Symphony (готика, индастриал, dark wave и т.п.); <BR>а также другие инди-лейблы - <BR>Beggars Group (Dead Can Dance, Cocteau Twins, Cult, Bauhaus, Prodigy и т.д.); <BR>Cooking Vinil (Pixies, Double Trouble, Soft Sell, Pere Ubu и множество других инди-артистов);  <BR>Repertoire (в основном старые исполнители - Procol Harum, T.Rex, Sweet, Shoking Blue, Budgie, Atomic Rooster, Lucifer's Friend, короче долго перчислять); <BR>и ещё несколькими другими независимыми лейблами.<BR>При поддержке Soyuz Music прошла масса концертов - To Die For, Glen Hughes, Moonspell, Freedom Call/Edgue, Blind Guardian и т.д.<BR>то есть то, что делал в начале года GOST. Но формы работы Гост-а не всегда устраивают его партнёров, что получается впоследствии, все знают. Но не будем о плохом, и продолжим.<BR>Как партнёр Союз участвовал в проведении следующих шоу в 2002 - Blacmore's Night, Royal Hunt, UDO/Doro, при непосрественном участии Союза должен был быть концерт Оззи Осборна, хотя это артист и не союзовский, но тем не менее, Союз был, так скать, в полной мере акционером акции, жаль только, что она не состоялась по причинам независящим от промутеров.<BR>Ну и масса других мероприятий как с зарубежными, так и с отечечственными артистами. Я уж не говорю о гигах, устраиваемых Прайсом - MetalAgen Fest/Musickness Party (Flying, Dr.Faust, Mortem, Grenouer, Seducer Embrise, Neotruth, Eternal Sick) и недавние Prog Party & Thrash Epidemy Fest. <BR>Также была издана обойма релизов отечественных исполнителей - NYL, Forgive Me Not, Mortifer, Flying, Dr.Faust, Melissa, Йети, Crashers.<BR>Кроме того Союз представляет просто огроменный  каталог классической, инструментальной, pop, rock, jazz, blues, rock'n'roll и т.д. и т.п., короче классики этих направлений от Mazur Media.<BR>Скажете, мол Союз жирная фирма? Не без этого. Но на самом деле всё идёт от людей, по-настоящему увлечённых своим делом. Раньше-то Союз, всё больше по попсе, да по попсе ударял. Вот и хорошо, что теперь деньги поплыли в нужном направлении. Ведь это же прекрасно когда Бетховен и Бах тихо и мирно уживаются с Napalm Death, Carcass и Darkthrone.<BR>Вот как бы вкратце. 

### Новинки 11.01.2003

BaalBerith 11.01.2003 18:24:
так ну и мои новиночки/стариночки сюда полезут<BR><BR>Lacuna Coil "Comalies"<BR><BR>Megadeth "Rude Awakening"<BR>Megadeth "Still alive and well?"<BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR><BR>Ewigheim "Word nicht...."<BR><BR>Majestic "Abstract Symphony"<BR><BR>Macbeth "Romantic Tragedy's Crescendo"<BR><BR>Crematory "Believe"<BR>Crematory "Transmigration"<BR><BR>Dead Can Dance "Towards the within"<BR><BR>Love Like Blood "Chronology of a love affair"<BR><BR>In Flames "Colony"<BR><BR>Lacrimosa "Elodia"<BR><BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness they fear"<BR><BR>Luca Turilli "Prophet of the last...."<BR><BR>Gamma Ray "Land of the free/Future Madhouse Ep"<BR><BR>Primal Fear "Black Sun"<BR><BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR><BR>Hammerfall "Crimson Thunder"<BR><BR>Iced earth "Tribute to the gods"<BR>Iced Earth "Burnt Offering/Alive in Athens cd 1"<BR><BR>вроде ничё не забыл.....)))

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Какие стили музыки вы можете воспринимать кроме метала?

BigD 12.05.2003 21:10:
Вопрос нужно ставить ребром!<BR>Какая музыка вас неподецки цепляет, ибо просто слушать без напряга можно много чего.<BR><BR>Музыку, которую слушал в децтве-молодости не упоминать, потому что по молодости можно было слушать гогно и не понимать этого, а потом это слушаешь из-за ностальгии.<BR><BR>Вот меня из неметалла цепляет Massive Attack, Adiemus, Dead Can Dance, Cocteau Twins, вероятно из-за красивого женского вокала и трансовой атмосферы.<BR><BR>Depeche Mode нравится, начиная с Violatora, опять же из-за трансовости.<BR>

### Лучший женский вокал

lacklustre-mirror 15.05.2003 16:20:
Поскольку речь идёт не только (?) о металлических вокалистках то:<BR><BR>Лайза Джеррард (ex Dead Can Dance) уделывает всех вышепоименованных (кроме Монсеррат Кабалье, естественно).<BR><BR>Из персонально любимых - Karen Carpenter (RIP, 1983), Enya (и не гнать, что попса, врубаться надо nach), Mylene Farmer (кто сказал, что голоса нет? Пошли выйдем :-)). Из известных мне металлических вокалисток очень хороши Шарон ден Адель (правда, на Ice Queen она слишком уж пищит - такой детский голос от такой здоровой бабищи - смех разбирает), Тарья - рулит. Веланд себе в Сирению весьма голосистую барышню затащил (судя по Meridian - больше пока ничего не слышал).<BR><BR>Да, ещё в Stillste Stund офигительные вокалистки. <BR>

### Фолк в металле

Mara 26.05.2003 22:44:
еще Tenhi, Hagalaz Runedance, Ataraxia во многом (тут уже возрожденческие фишки) и Dead Can Dance. Почти весь приличный дарк-фолк (не апокалиптик-, а именно дарк)!

### Дом без фундамента?..

Anubis 25.06.2003 14:53:
Гм как представитель поколения 25-30 гм скажу<BR>А ну его нах Зепелин 4й, а также Диперплы всякие, Юрайхипы, Битлезы, Джоржы Майклы, Дорзы, Аббы и прочую муру...помоему у зепелиной не то что один альбом - у них всего одна песня, которую они вдревности исполняли на всех альбомах, да и вообще у всего старья всего одна песня...короче<BR>Мнение субъективоне но я считаю что "дометалическая" музыка не нах ненужна и неинтересна - пусть хиппи и фанаты Цоя и Сплина ее слушают.<BR><BR>Мое знакомство с металом началось в 87г с групп DEATH и NAPALM DEATH, потом CARCASS, GODFLESH, MINISTRY, WARLOCK, MORBID ANGEL, DEAD CAN DANCE, SISTERS OF MERCY, ENTOMBED, DISMEMBER, PARADISE LOST, TIAMAT, PROJECT PITCHFORK, HOLY MOZES, THE MISSION и тп - вот что я считаю ФУНДАМЕНТОМ - <BR>а Зепелин это офтопег это прастите из оперы рускаго рока и прочей муры.<BR>Я прошу не обижаца обиженных ибо это обмен место обмена мнениями а не поле боя.

### Дом без фундамента?..

моджо 25.06.2003 14:55:
&gt;DEAD CAN DANCE, SISTERS OF MERCY<BR>хм, а причем тут металл и эти две группы?

### Дом без фундамента?..

Martin 25.06.2003 15:02:
&gt;&gt;Мое знакомство с металом началось в 87г с групп DEATH и NAPALM DEATH, потом CARCASS, GODFLESH, MINISTRY, WARLOCK, MORBID ANGEL, DEAD CAN DANCE, SISTERS OF MERCY, ENTOMBED, DISMEMBER, PARADISE LOST, TIAMAT, PROJECT PITCHFORK, HOLY MOZES, THE MISSION и тп - вот что я считаю ФУНДАМЕНТОМ <BR><BR>И почему же ты считаешь фундаментом именно это? Только потому что ты начал слушать металл именно с этих групп? Это все равно что считать фундаментом тот этаж, на котором живешь. Бред

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 05.09.2003 22:46:
не метал нихх....<BR>Rajna - The Door of Serenity (2002)   Ирод  <BR>Очередное экзотическое путешествие предлагают нам про восточно-настроенные французы, верные последователи дела Dead Can Dance. Проводников двое – Jeanne Lefebure – обладательница очень неплохого голоса и мульти-инструменталист Fabrice Lefebure, любитель всяких загадочных инструментов. На альбоме можно услышать арабскую лютню оуд, нигерийский барабан уду, персидский духовой инструмент с фантастически шикарным звуком - ней, популярнейший турецкий струнный инструмент – саз, американские водяные барабаны, африканский 18ти струнный инструмент кора, австралийскую деревянную флейту дидгериду, бамбуковую санзу из Центральной Африки и еще много всяких редкостей. Ну, а всякими таблами, балалайками, тамбуринами да мандолинами нас не удивить. Очень удачно развивая идеи DCD, группа играет великолепный dark ethnic. Первые 4 вещи слушаются на одном дыхании, потрясающие мелодии, необычней, ласкающие чистые звуки без примеси электроники и вкрадчиво мурлыкающая на птичьем языке Жане. А потом наступает привыкание. Происходят три вещи – либо слушатель засыпает, либо впадает в состояние близкое к медитации и воспринимает эти звуки как музыку с небес, либо просто теряет нить, и начинает задавать себе вопрос: А не слышал ли я эту песню десятью минутами ранее? Правда из любого состояния вас выведет шум дождя (как это не смешно звучит) на Into The Dream и её не типичная для альбома гармония. И не зря выведет. Мне больше всего понравились именно последняя Dialambo (epilogue) и неотраженная на буклете (так называемом – 2 странички всего) бонусная Yemendre Trebesi. Сразу же возникает вопрос, а где еще один бонус – Halam? А вдруг, это самая лучшая вещь?!! Протест!! Но по любому, французы потрудились на славу, с нетерпением ждем их новый альбом. <BR>5 из 6. <BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 17.09.2003 02:05:
2 Дофф:(16.09.2003 12:50)     <BR>"Уважаемая Велл ту Хэлл... чаше всего BMS характеризуют как этно метал, иногда как готик. Имхо, там больше среднетемпового мелодичного дэта, чем думовых элементов. Да и те (думовые фишки) только на 3х последних вещах. С тем же успехом тогда можно назвать дет-думом альбом Рогатых трупоедов. "<BR><BR>Почитала топиг и вижу что каждый по-своему классифицирует или отказывается классифицировать вообще. Дык вот, имхо: Betray My Secrets я помню очень хорошо. То что там есть этно это да, это создается шаманическим женским вокалом на непонятном языке, но это не мешает <BR>всей музыке быть Дет-Думом. Мужской голос - классический гроулинг. Да, мелодический Дет там присутствует (особ. 2я песня), но это все же не Edge Of Sanity или т.п. - в целом там полно атмосферных клавиш, они присутствуют на большинстве песен, много медленных песен (много для чистого Дета, а для Дум-Дета нормально). А последние 2 песни как-раз таки наименее думовые - они немелодичные, клавишной атмосферики там нет! Насчет готики - не думаю что этот термин подошел бы к альбому в целом лучше чем Дет-Дум. Этнический. Слишком уж глубокие рычащие мужской вокал и гитара. Ну даже если он иногда речитативом говорит - не поет же чистым голосом!!! Готик - это либо Dead Can Dance, Decoriah, либо "готик метал" - это Sentenced, new Tiamat, new Moonspell, Type'O'Negative, Lake Of Tears, Cemetary etc - совсем другая музыка!!! Вот так!!! ;-))

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 22.09.2003 05:39:
2KMS: "У Фернандо из Moonspell, оказывается, тоже гроулинг.. пиздетц.. growling = рык. Где рык в BMS и том же Moonspell?.."<BR><BR>И где это я хоть раз написала что у Мунспелл рык???????? Наоборот, я писала: <BR>"(то что называется) "готик метал" - это Sentenced, new Tiamat, new Moonspell, Type'O'Negative, Lake Of Tears, Cemetary etc - совсем другая музыка!!! (чем BMS)"<BR>Я привела в пример эти несколько групп именно потому что они используют чистый мужской вокал. (Старые альбомы Мунспелл я сюда не включила потому что там более хрипящий вокал.) Может я тупая и не знаю общепринятого термина для хрипящего голоса иного чем "гроулинг" (который бывает ниже или выше/суше, в блэк-металле часто очень сухой/шепчущий, гораздо суше чем в БМС, а слово "hoarse" не употребляется как термин), -  но вы, уважаемый, просто элементарно не умеете читать, или правильно запоминать прочитанное.<BR><BR>"Недоскриминг" - нет такого общепринятого термина, а на скриминг BMS-вокал совсем не тянет, имхо!<BR><BR>"BMS = ehtno-gothic-metal с еле заметным налётом попсовенького блэка. "<BR><BR>Ну вот, а Дофф назвал это мелодик-детом - так кто же тогда из двух "гениев" прав???? :-\\\\<BR><BR>А присоединять БМС к "готик-металлу" означало бы сравнивать его с вышеупомянутым рядом команд типа нового Тиамата, Sentenced и т.д., чего я никак не могу сделать в связи с сильной непохожестью, хотя если отдельно взять понятия "этно-готика" (такая как на песнях Lisa-ы Gerard в составе Dead Can Dance '86-'88гг) и "металл" то влияние каждого из этих стилей в музыке БМС присутствует. Просто люди давно уже широко используют выражение "готик метал" для музыки к-я НЕ является реально смесью готики и металла, типа нового Тиамата, Мунспелл, к-е уже смахивают на Dark Wave, в то же время и готика появилась весьма другая чем та что была у Dead Can Dance. Готика Лакримозы, Dreadful Shadows от БМС очень далека. Все это к сожалению часто приводит к путанице в понятиях и таким вот дурацким спорам... %-\\\\  (Все, я больше писать об этом не буду!)

### И море слёз...

Well To Hell 05.10.2003 08:08:
 Mara:(30.09.2003 01:42)     <BR>"  Пинк Флойд - goodbye blue sky, hey you... "<BR><BR>Ох, такое у меня в 14 лет было - плакала не по-детски! Тогда был 1980 г., альбом недавно вышел, у меня наступило типа "политическое самосознание", училась в жестокой школе типа как в 'Another brick in the wall-2', в США президентом стал Рейган, в Совке подняли шум что он-де усиливает гонку вооружений, угрожая нам, и я боялась мировой ядерной войны, боялась что не успею в жизни испытать любовь и счастье - а тут еще этот Goodbye Blue Sky, так что я боялась еще сильнее... Hey You - одиночество какое-то безнадежное, писец тоже... Вообще, я до сих пор считаю PF 'The Wall' самым депрессивным и больным альбомом всех времен и народов, и одноименный фильм аналогично. Жутче чем любой My Dying Bride, Saturnus, Dreadful Shadows 'Estrangement' (песня), Dead Can Dance 'Within The Realm Of A Dying Sun' и т.д., под которые мне доводилось плакать  - 'The Wall' настолько тосклив что я даже боюсь его слушать (если слушать всерьез)! :-\\\\  Когда в музыке есть сильно-металлические гитары, я все-таки понадежнее себя чувствую, пусть даже музыка очень похоронная, а когда их нет и много акустической гитары, как на "Стене", тогда максимально страшно, сердце инеем покрыться может, замереть... <BR><BR>

### Названия англоязычных групп по-русски

Архангел Грехоил 12.01.2004 14:27:
Мерзкая люлька = Лютая Сюська<BR><BR>8))))))))))))))))))))))<BR><BR>Колыбель Нечисти, вот это что 8)))))<BR><BR>нда<BR>список любимых команд воистину много скажет о вас психиатрам!<BR><BR>Сатир и Конь (в пальто!) (Satyricon)<BR>Крапива (Artemesia)<BR>Богиня Хаоса (Tiamat)<BR>СтрастосмертЪ (Lustmord)<BR>Рагатый Деявол из Ада (Аццкая Сотона, типа)<BR>Мертвяки Танцуют! (Dead can Dance)<BR>Самый Красивый Дюжинокрылый Архангел (Samael)<BR>Жуткомрачный зАмок (Dimmu Borgir)<BR>Шипы (Thorns)<BR>Пещерный Колян (Nick Cave)<BR>Древесный Роб (Robert Plant)<BR>Ночнохот (Nightwish)<BR>Призрак отчаяния (Shape of Despair)<BR>Символ Отрицации (type o negative)<BR>Ай, Отара! (вах!)<BR><BR>хехехе

### Идеальные альбомы

Svartskog 15.01.2004 01:30:
Moonspell - Sin/Pecado<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Paradise lost - Draconian Times<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty (Live in Israel)<BR>Lacrimosa - Live (CD1 & CD2)<BR>Death - Symbolic<BR>Katatonia - Dance of December Souls<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR>Metallica - Kill'em All<BR>Dead Can Dance - Within the Realm of A Dying Sun<BR>Dead Can Dance - Spleen and ideal<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans<BR>Lake of Tears - Greater Art<BR>Artrosis - Posrod kwiatow i cieni<BR>Anathema - Silent Enigma<BR>Crematory - ...Just Dreaming<BR>Cemetary - Black Vanity<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Evol - The Saga Of The Horned King<BR>....<BR>и многое другое...

### Транс

Lee 05.03.2004 05:31:
а Dead Can Dance это транс?<BR>меня тоже прёт.

### Транс

Kai Mathias Stalhammar 05.03.2004 19:53:
"хотю со страшной силой сборник Cosmic Cubes vol/ 1,2,3 (последующие есть все если кому надо) )))"<BR><BR>сборники не очень интересуют... а вот что ахуенно интересует, так это Cydonia "In fear of the Red Planet", L.A.B., Lemurians, Ian van Dahl "Ace" (правда, последнее к трансу особого отношения не имеет)...<BR><BR>"Lee:(05.03.2004 05:31)     <BR>а Dead Can Dance это транс?"<BR><BR>Нет.<BR><BR>СПИНOГРЫЗ <BR>"ЙАХЕЛЬ который как раз играет академический транс.."<BR><BR>из его творчества слышал только "Hallucinate". Скучно, нудно и как-то по-пионерски... :-(<BR><BR>"КМС и Блайнд предлагаю обмен болванками"<BR><BR>Я за 100%. Мыльце ушло.<BR><BR>"ту КМС и Руслан, пока есть японские машины все остальные могут отдохнуть. что американцы что немцы"<BR><BR>Согласен. :-/<BR><BR>"Myke:(05.03.2004 11:43)     <BR>Слышал как-то композиции: электронная готика с трансово-подобными элементами. Такое существует? Имена?"<BR><BR>Мне кажется, что да. К примеру, Dark Soho, ремикс на "Save me God" с альбома "Combustion" (2002, Alchemy Records вроде б... у меня есть, само собой. :-))<BR><BR>"А Toyota MarkII с левым рулем когда-нибудь выпускалась или это чисто японский вариант"<BR><BR>Ээх... была б она с левым рулём, давно стояла б в моём гараже. :super: :crying:<BR><BR>Anubis:(05.03.2004 11:51)     <BR>"2.Машина отвратительная"<BR><BR>а) ИМХО, хуйню изволите пороть, батенька. б) аргументируйте. :-)) С днём рождения, кстати. :beer:

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 28.05.2004 15:55:
...А вот на концерт Dead Can Dance я бы побоялась приходить, хотя и нравятся мне их ранние альбомы (до 1988) и нравилась аудио-запись 1992 'Closer To Heaven' концертник - потому что видела я ихние видео, фото и Лайза Жерерд меня "поразила" своим имиджем в отрицательную сторону... 8-/// А аудио с удовольствием до сих пор слушаю (иногда).

### Любимый видеоклип

Рустам 04.10.2004 14:06:
Aphex Twin "Come to Daddy"<BR>Britney Spears "Toxic"<BR>Bjork "Human Behaviour"<BR>Bjork "Isobel"<BR>Burzum "Dunkelheit"<BR>Cathedral "Cosmic Funeral"<BR>Cocteau Twins "Pearly Dewdrops' Drops"<BR>Dead Can Dance "Carnival is Over"<BR>Laibach "Tanz mit Laibach"<BR>Lucifire "The Pain Song"<BR>Marilyn Manson "Beautiful People"<BR>Metallica "One"<BR>Ministry "N.W.O."<BR>Morbid Angel "God of Emptiness"<BR>Rammstein "Ich Will"<BR>Tiamat "Cold Seed"<BR>Tool - все клипы<BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Kai Mathias Stalhammar 11.01.2005 16:30:
Kate Moray: Ну да, а в маздайской базе Dead Can Dance значились как готик-дум. :lol:<BR><BR>И ещё один момент. "atmospheric folk/doom/gothic (блять где там готика?? :shock:) METAL". а тут кажется о фолке и дарк-фолке речь, ага?.. :alive:

### Roxette. А не выразить ли нам своё отношение к этому дуэту?

GRINDCORE AGENCY 13.02.2005 22:22:
Давно замечено: чем мяснее гринда на одной полке, тем нежнее попса на соседней :-)<BR>Многие упертые гор-грайндеры вам скажут, что они тащатся от РОКСЕТТ, ДАЙДО, МЭДОННЫ, DEAD CAN DANCE и THE GATHERING.<BR>Мы не тру,знаем :-)))))))))

### Организация концертов..

promoter 30.03.2005 16:49:
Кай, ну ты умиляешь, ей-богу. Отдохнуть на метал-концерте. Тада я тебе посоветую, езжай в Питер в этот уикенд, там будет Dead Can Dance, причём в сидячем зале. Наотдыхаешься и намедитируешься заодно. А ещё лучше, ходи на концерты арт-прог-групп, сиди себе, да мечтай.<BR>Ну, а если уж совсем отдохнуть по vip-программе, сходи в Кремль на концерт Зыкиной. Вот уж где отоспишься всласть.<BR>"Из да-ле-ка-а-а, до-о-олга-а-а,<BR>Течёт река-а-а-а  Волга-а-а-а-а...."<BR><BR>Извини, если обидел, но не хотел, честно.<BR>Но уж больно твоё плохое настроение долго не спадает. <BR>Да и как-то совсем не ассоциируется у меня метал-концерт с отдыхом и спокойным и тихим созерцанием оного.

### WHITE STRIPES - 2005 - Get Behind Me Satan

promoter 30.06.2005 17:04:
2Noizefixion<BR>&lt;Просто White Stripes - очередной коммерческий проект, очень недалекий по сути своей от каких-нибудь бойз-бэндов и прочей подобной хероты.&gt;<BR><BR>А вот здесь ты мимо прострочил. Беггарс достаточно долго раскручивал эту команду по сегодняшним меркам. И буквально год назад о них народные массы особо и не знали. А Беггарс бойз-бэнды как-то и не подписывает. Просто взяли команду, вложились, выпустили несколько альбомов и... получается угадали.<BR>Стрельнул-таки проект...<BR>Как это было и раньше с Dead Can Dance, Cocteau Twins, Prodigy  и другими.

### О чем думают промоутеры? или AMORPHIS+ROYAL HUNT+DEAD CAN DANCE (4 ноября в Москве)

Anklav 03.08.2005 02:35:
Собственно вот такой расклад в порядке объявления дат:<BR>4 November AMORPHIS<BR>Москва СДК МАИ CDK МАИ   <BR>4 November ROYAL HUNT<BR>Москва ДК Горбунова    <BR>4 November DEAD CAN DANCE<BR>Москва Международный Дом Музыки <BR><BR>Все это данные подтвержденные, с официальных сайтов групп. Первыми уже достаточно давно были объявлены Аморфис, их везет Маи Тур Сервис. Дата Royal Hunt появилась в начале июля, кто везет не известно. Дата концерта Dead Can Dance появилась сегодня, кто везет не известно.<BR><BR>Собственно вопрос, о чем думают промоутеры? Товарищи, ау? Вы что сами себе враги что ли?<BR>Может еще не поздно одуматься и разнести концерты по разным дням? В итоге же сами на бабки и попадут уважаемые промоутеры...<BR><BR>

### О чем думают промоутеры? или AMORPHIS+ROYAL HUNT+DEAD CAN DANCE (4 ноября в Москве)

Anklav 03.08.2005 03:48:
2Ad "не вижу ничо такова.. Публика на все три мероприятия пересекаеца в весьма малой степени... "<BR>_________________<BR>Я про всю публику не скажу, но некоторые мои товарищи встали перед выбором Аморфис VS РХ, и большая часть из них выбрала Аморфис. По словам этих же людей, если б концерты были по разным дням, посетили бы оба мероприятия. Это конечно нифига не статистика, но так или иначе часть публики пересекаца все-таки будет. И ИМХО не в пользу РХ думаеццо, и в третий раз группа будет выступать перед полупустым залом, ибо горбушку набрать не так то и просто. Про DEAD CAN DANCE ничего не скажу, не знаю.<BR><BR>2Child_Of_Bodom:<BR>По рассписанию концертов на осень+начало зимы, думаю все уже почувствовали себя как в Европе ))) <BR><BR>ЗЫ: Значит ситуацию с 4 ноября решит концерт в релаксе!

### О чем думают промоутеры? или AMORPHIS+ROYAL HUNT+DEAD CAN DANCE (4 ноября в Москве)

Noizefixion 03.08.2005 10:07:
Мне, например, как ценителю творчества Dead Can Dance, глубоко похуйъю Royal Hunt. И без концерта Amorphis тоже запросто переживу.

### О чем думают промоутеры? или AMORPHIS+ROYAL HUNT+DEAD CAN DANCE (4 ноября в Москве)

JAMES 03.08.2005 12:56:
Пойду на Аморфис. Очень интересно с новым вокалистом их посмотреть. Не было бы Аморфиса - пошёл бы на Dead Can Dance. На РХ не пошёл бы в любом случае.

### О чем думают промоутеры? или AMORPHIS+ROYAL HUNT+DEAD CAN DANCE (4 ноября в Москве)

Seducer 03.08.2005 18:28:
А я того, что Джеймс и Швед.<BR> "некоторые мои товарищи встали перед выбором Аморфис VS РХ, и большая часть из них выбрала Аморфис"<BR><BR>И правильно сделали, мать их побери!<BR>РХ - пыль под ногами Аморфис.<BR>А концерт Dead can Dance мне интересен, я бы сходил, но есть несколько "но"...<BR>Я очень любил их Within The Realm Of A Dying Sun, а более позднее их увлечение всякой африканской этникой мне претит.<BR><BR>Меня гораздо больше напрягает подряд два концерта -  Candlemass и Sentenced. Идти на оба - серьёзная финансовая брешь, хотя очень хотелось бы на оба, но придётся выбирать. :(<BR>Факты говорят, что  выбиру Sentenced - потому что люблю и потому, что приезжают в первый и последний раз.<BR>Candlemass  - классика, отцы. очень бы хотелось, но последний альбом не фонтан, а кроме того это пятница. следовательно, пропускать репу. Присовокупив к вышесказанному финансовые затраты, делаю вывод, что посещение этого концерта для меня становится для меня неприемлемым. 

### О чем думают промоутеры? или AMORPHIS+ROYAL HUNT+DEAD CAN DANCE (4 ноября в Москве)

Noizefixion 04.08.2005 11:09:
С трудом представляю, как можно разрываться между Dead Can Dance и Royal Hunt.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.10.2005 15:33:
Да не за што, стараемся на благо общего дела.<BR>Союз продаёт перечисленные тобой варианты альбома Prodigy, есть ещё и DVD.<BR>Лицензионное издание - обычный CD. Так что, если нужен двойник, покупай фирменный Ltd.<BR>Анафема после 98 года, если мне не изменяет память, издавалась уже на других лейблах.<BR><BR>Ту Олл. В эти выходные на рынок будут выкинуты след. лиц. издания:<BR>1. Новинка с лейбла Dockyard1 - IN-QUEST "The Comatose Quandaries" (улётный death metal);<BR>2. ANTHRAX "Volume 8";<BR>3. VOIVOD "Rrroooaaarrr";<BR>4. VOIVOD "Dimenson Hatross";<BR>5. GAMMA RAY "Alive'95";<BR>6. HELLOWEEN "The Best-The Rest-The Rare";<BR><BR>Не помню, говорил ли ранее, но были ещё:<BR>- DEAD CAN DANCE "Within The Realm Of A Dying Sun";<BR>- SUPARED (сольник хелловиновского вокалера Киске);<BR>- ещё несколько релизов Поркупайнов.

### Новинки от СОЮЗа

Alex_White 20.10.2005 17:19:
Dead Can Dance - это замечательно, спасибо и за них тоже:) а Анафема на других лейблах издавалась как раз до 98 года (включительно), а вот после не видел, от того наверное их к нам и не привозят с концертами:(<BR><BR>кстати, нет ли в планах сотрудничества с лейблом Voices Of Wonder, уж очень хочется на лицензии увидеть The 3rd And The Mortal (понимаю, что группа малоизвестная, но всё-таки музыка у них гениальнейшая ИМХО - не хуже чем Gathering, например)

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Anorak 24.10.2005 03:41:
Стряпал омлет (Strapping Young Lad)<BR>Покупай три (Porcupine Tree)<BR>Постамент<BR>Круассан<BR>Эвтаназия<BR>За*бень (Sieben)<BR>Декаданс (Dead Can Dance)<BR>Тюль (Tool)<BR>Ну и можно еще К Наталье - Qntal

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

promoter 29.06.2006 13:21:
Решил я тут немножко разобраться и полистал вчера, образно говоря, первоисточники.<BR>И вот что нашёл:<BR>«Прогрессивный рок термин сугубо американский, в чём-то он смыкается с тем, что в Британии именовалось арт-роком. Направление прог-рок начало развиваться в конце 60-х годов в Англии, в какой-то степени его корни уходят в психоделию, которая вначале неизменно присутствовала у «прогрессивистов». Но если рассуждать с музыкальной точки зрения, прогрессивный рок – высшая форма психоделии.<BR>На появление первых американских психоделических групп англичане ответили Pink Floyd-ом, но как психоделическая группа PF существовали не более 4-5 лет, фактически до The Dark Side Of The Moon, когда саунд и общая концепция группы претерпели серьёзные изменения…»<BR><BR>Таким образом, я делаю вывод, что не зря назвал Уотерса столпом как арт-рока, так и психоделии. Само собой, что никто не станет оспаривать лидерство Сида Баррета в психоделической составляющей творчества PF, но…  Группа Pink Floyd была создана двумя людьми – Барретом и Уотерсом, позже к ним примкнули Райт и Мэйсон, и только по прошествии нескольких лет – Гилмор. Так шта… как и Сида, так и Роджера можно в полной мере считать отцами английских психов! Ха-ха-ха!<BR><BR>Кстати, ярким представителем сегодняшней психоделии некоторые издания считают Dead Can Dance.<BR><BR>И об авангарде. Это такая размытая форма, что под это определение можно втюхать всё что угодно, даже откровенную галиматью...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.12.2006 16:50:
MINOTAUR SHOCK  “Maritime” CD (4AD/Beggars Group) - 2005<BR>Minotaur Shock - прибавление в команде прославленного лейбла 4AD, выпускавшего Pixies, Dead Can Dance и Lush. Нынешние дебютанты выступают в жанре, для которого придумали звучное слово "индитроника" - сплав эйфоричного инди-попа и бессловесной лэптопной электроники. Оптимистичные эстрадные мотивы, чуть оттененные теплыми электронными шумами, сменяют более абстрактные композиции, похожие на треки Mum. Собственный вокал в проекте отсутствует, хотя и мелькают всяческие хоры в духе первого Royksopp. <BR>Дмитрий Вебер, SALON AUDIO VIDEO<BR><BR>PIXIES “Doolittle” CD (4AD/Beggars Group) - 1989<BR>Второй и, возможно, лучший альбом PIXIES. 15 выдающихся песен и самая лучшая, зловещая и яркая - Debaser - первая в треклисте! Эта запись оказалась более чистой по звучанию и получила отличные отзывы критиков, что способствовало росту популярности группы в Америке. Песни "Monkey Gone to Heaven" и "Here Comes Your Man" вошли в десятку лучших песен современного рока. По продажам пластинка достигла 8-го места в Британии и 98-го места в США.<BR><BR>К сожалению, не всё успели сделать. Извините...<BR>Обязательно наверстаем...<BR><BR>Предвидя возможные вопросы по ROYAL HUNT.<BR>К несчастью были присланы бракованные мастера, брак выявился уже в процессе штамповки дисков на заводе.<BR>Новые мастера уже получены. Так шта... новый год начнём с улётного релиза. Может это и к лучшему. Хорошее начало - хороший год в последствии. Главное, что к предстоящим концертам этот альбом прямо в тему...<BR><BR>Ещё раз, всем удачи и всего самого наилучшего в новом году!!!

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:10:
GERRARD LISA & PIETER BOURKE “Duality” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Совместный проект женской половины дуэта Dead Can Dance и известного электронного (Soma, Black Lung) и готического (Eden) музыканта Pieter Bourke. Смесь альбома Dead Can Dance "Spiritchaser", сольного альбома Lisa Gerrard "The Mirror Pool", и одного из лучших альбомов Dead Can Dance "Within the Realm of a Dying Sun" - много этнических, tribal композиций с одной стороны и прекрасные ethereal/neo-classic шедевры с другой. Очень удачное продолжение последних дисков Dead Can Dance. <BR>Coroner, www.gothic.ru        <BR><BR>GERRARD LISA “The Mirror Pool” - CD  (Beggars Group) - 1995 <BR>Первый сольный альбом Лайзы Джеррард (Lisa Gerrard) - женской половины дуэта Dead Can Dance. Пластинка вышла в 1995 году и стала собранием песен Лайзы, не вошедших в разное время в альбомы Dead Can Dance, и теперь записанных с филармоническим оркестром. Диск пронизан очень мрачным настроением, и он намного ближе к "традиционному" DCD, чем последний альбом дуэта - "Spiritchaser" (1996). Пластинка получила отличную прессу и признание поклонников.         <BR><BR>HIEM “Half” – CD (White Labek Music) - 2006 <BR>Эксцентричный дуэт родом из Шэффилда творит собственную заразительную разновидность электронной музыки - игристый, шипучий и прыгучий электро-поп с черным юмором ниже пояса. Альбом включает нашумевший сингл "Chelsea".    <BR><BR>HOWLIN' WOLF “Moanin' At Midnight” – CD (SPV) - 2006 <BR>20 великих треков от короля блюза из Чикаго - Howlin' Wolf. При участии Willie Dixon, Otis Span и Hubert Sumlin.    <BR><BR>KARU “Amazing Place” – CD (Club Star) - 2006 <BR>Квентин Аллен, он же Karu, продюсирует электронную музыку с середины 80-х; у него было время досконально изучить вкусы и привычки клубной публики. 13 треков его нового альбома призваны усладить слух самых взыскательных ценителей чил-аутной электроники: деликатный неторопливый бит, сдобренный роскошными джазовыми сэмплами и вальяжным хип-хопом. <BR>Дмитрий Вебер, FHM    <BR><BR>LARGE NUMBER “Spray On Sound” -  CD (White Label Music) - 2003 <BR>Дебютный сольный альбом Ann Shenton, участницы Add N to X - монстров-террористов аналоговой электроники, одной из главных электронных групп последних лет. На пластинке Ann использует терменвоксы, осциллографы, синтезаторы moog и KORG ms20, банджо, а также голоса собак и овец. Помогает ей бывший барабанщик Add N to X - Rob Allum. Результат можно охарактеризовать словом "авангард".   <BR><BR>LIGHTNIN' HOPKINS “Nothing But The Blues” – CD (SPV) 2006 <BR>Sam Lightnin' Hopkins – один из последних великих и легендарных представителей техасского блюза, по праву унаследовавший звание "короля" от Blind Lemon Jefferson и Texas Alexander. Великолепная акустическая гитара и грубоватый, но выразительный голос сделали Хопкинса одним из наиболее популярных певцов послевоенного блюза. На диске вы найдете 20 лучших блюзов легендарного исполнителя, включая "Katie Mae Blues", "Shotgun", "Automobile", "One Kind Favor".  <BR><BR>MINOTAUR SHOCK “Maritime” – CD (Beggars Group) - 2005 <BR>Minotaur Shock - прибавление в команде прославленного лейбла 4AD, выпускавшего Pixies, Dead Can Dance и Lush. Нынешние дебютанты выступают в жанре, для которого придумали звучное слово "индитроника" - сплав эйфоричного инди-попа и бессловесной лэптопной электроники. Оптимистичные эстрадные мотивы, чуть оттененные теплыми электронными шумами, сменяют более абстрактные композиции, похожие на треки Mum. Собственный вокал в проекте отсутствует, хотя и мелькают всяческие хоры в духе первого Royksopp.<BR>Дмитрий Вебер, SALON AUDIO VIDEO

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Рустам 09.02.2007 11:51:
Dead Can Dance (ышшо раз)<BR>Kraftwerk (ышшо раз)<BR>Кари Рюеслаттен (ышшо раз)<BR>Tool<BR>A Perfect Circle<BR>Cynic<BR>Aghora<BR>Morbid Angel<BR>Sadist<BR>Slayer

### Вопросы по Трансильвании

gamchik 22.04.2007 14:47:
хм..<BR>ну, к Трансильвании особых претензиев не имею<BR>бываю редко <BR>но, за Atheist "Piece of time" (не переиздание), A Tribute to Dead Can Dance: The Lotus Eaters  и Allstonians "Go you" выражаю решпект!

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 25.06.2007 19:08:
F.R. DAVID Greatest Hits - CD – (Blanco Y Negro) – 2007<BR>F.R.David (реальное имя Elli Robert Fitoussi, часто также называемый Robert Fitoussie) - французский певец, звезда эпохи диско 80-х, чьи композиции "Words", "Music", "Pick up the phone" известны всему миру. Начало 80-х прошло под знаком бешеной популярности Ф.Р.Дэвида: сначала сингл "Words", а затем и одноименная пластинка покоряли чарт за чартом, страну за страной и континент за континентом. В том числе и Соединенные Штаты. Эту мелодию и эти с чувством спетые слова - "Words, don't come easy..." - и поныне, спустя полтора десятилетия, можно услышать в радиоэфире практически каждый день. <BR>www.disco80.ru<BR><BR>GERRARD LISA “Lisa Gerrard” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>ЛИЗА ДЖЕРРАРД (Lisa Gerrard), восхитительная вокалистка австралийской группы DEAD CAN DANCE, выпускает BEST OF - коллекцию из 15 трэков, позаимствованных с ее сольных релизов, нескольких саундтрэков ("ГЛАДИАТОР", "АЛИ") и дисков ее культовой группы. Получилась весьма приятная компиляция, очень спокойная, эфимерная и многомерная. Безусловно уникальный голос Лизы меняется от светлого сопрано до более темного контральто, а такие вещи как "Cantara", "Persephone", "See The Sun", "Elysium", "Sacrifice" без сомнения доставят истинное наслаждение всем ценителям качественной "мрачной" музыки. alex davie, www.shout.ru<BR><BR>GODS TOWER “The Eerie” – CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание – re-design (слипкейс) легендарного альбома (1993/1997), за который развернулась настоящая борьба за правообладание им среди лейблов всего мира. Классика pagan-metal с элементами doom & gothic.<BR><BR>GODS TOWER “The Turns” - CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание + re-design (слипкейс) альбома 1996 года, покорившего металлические чарты и хит-парады СМИ и радио всего мира. Классика pagan-metal.<BR><BR> HELLDORADO “The Ballad Of Nora Lee” – CD – (Glitterhouse) – 2005<BR>Записи трех понурых мужей, составляющих группу Helldorado, абсолютно не соответствуют месту их прописки – обитая в норвежском курортном городке Ставангер, они вдохновляются музыкальными ресурсами совершенно иных областей. Helldorado совмещают серф и гаражный рок, издаются на одном лейбле c Дэвидом Юджином Эдвардсом, поют про черные ветра, поцелуй дьявола и штат Теннесси и фактически сочиняют собственный путеводитель по мифологической Америке – той, где все мужчины в шляпах, а женщины – роковые. <BR>Антон Обозный, Rolling Stone<BR><BR>IRON SAVIOR “Megatropolis” – СD – (Dockyard1) – 2007<BR>Седьмой студийный альбом IRON SAVIOR адресован всем тем, кто до сих пор тоскует по золотым денькам тевтонского пауэр-метал, пришедшимся на вторую половину позапрошлого десятилетия. В том, что касается текстов, "Megatropolis" преисполнен традиционного для IRON SAVIOR космически-кибернетического футуризма, ну а в том, что касается музыки – верность традициям прямолинейного тевтонского металлизма явно поставлена в IRON SAVIOR во главу угла. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MISSION “God Is A Bullet” – CD – (SPV) - 2007<BR>Британская готик-роковая группа THE MISSION это успешный проект гитариста УЭЙНА ХАССИ (Wayne Hussey), бывшего участника культовых THE SISTERS OF MERCY. В 2007 году THE MISSION отмечает свое 21-летие, и 15 новых песен альбома GOD IS A BULLET убедительно доказывают, что они по-прежнему в строю. Голос и гитара УЭЙНА порадуют поклонников своей безупречной узнаваемостью. Тексты об инцесте, вуаэризме и преждевременной эякуляции определенно делают этот альбом весьма смелым и рискованным. Так что никакой сентиментальности - у THE MISSION есть еще порох в пороховницах! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Промоутер-промоутру-враг!

Психастеноподобный истерошизоид 04.07.2008 16:21:
тут-то хоть три дня подряд... А то был как-то день, когда играли одновременно в разных залах Amorphis, Royal Hunt и Dead Can Dance

### Самое бездарное произведение классической отечественной литературы

Non Serviam 19.10.2009 22:42:
более того, Dead Can Dance

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2010 09:57:
интересен Dead Can Dance<BR>из серии концертников европейского тура 2005 года<BR><BR>gamchik@mail.ru

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

AB/CD 06.09.2010 15:44:
12ть Modern Talking, CCCatch,etc<BR>14ть лет Europe, Bonfire, TNT, etc<BR>17ть Kreator, Anthrax, Slayer, etc<BR>20ть Dismember, Edge Of Sanity, Entombed, etc<BR>25ть Dead Can Dance, Cocteau Twins, Gathering, etc<BR>30ть Front 242, KMFDM, etc<BR>35ть Slowdive, My Bloody Valentine, etc<BR>но при этом иногда переслушиваю все то чем интересовался и то что оставило хорошее впечатление в прошлом

### Двойная презентация Групп &quot; РарогЪ&quot; и &quot;Beer Bear&quot; 

bombus 12.12.2010 02:24:
28 января в клубе Х.О. воцарится атмосфера стародавних времен, языческих сказок и народных преданий. В этот день хмель будет литься рекой, а люд - веселится до упаду, ибо речь идет не о рядовом концерте, но о двойной презентации.<BR>Группа Рарогъ порадует нас выходом своего второго полноформатного альбома "Взойди Солнце". Их товарищи по сцене - молодой коллектив Beer Bear представит на суд свою дебютную пластинку "Мёд". А поддержит московских соратников беллорусская команда Litvintroll.<BR>Приходите и вы на этот праздник удалого веселья, народной музыки и безудержной пляски!<BR><BR>Рарогъ (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5329287" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5329287</A>) – огненный дух, вестник богов, пламя сердец людских.<BR>Птица, рожденная в огне и несущая свет жизни – яростный и всепоглощающий.<BR>Так и группа, взявшее ее имя, сметает на своем пути границы между прошлым и настоящим, приоткрывая пелену времени и помогая слушателю окунуться в атмосферу древних времен. Времен, когда Боги были Отцами, а не пастухами и хозяевами человека.<BR>Направление, в котором движутся музыканты – progressive pagan folk metal. Чарующий лидирующий женский голос, разбавленный партиями мужского гроулинга вперемешку с чистым вокалом, тяжелые гитарные рифы и ореол славянского язычества в лирике, – это и есть Рарогъ. На музыку коллектива оказало сильное влияние творчество Dead Can Dance и King Crimson, что само по себе необычно для фолковых исполнителей и выделяет группу на общем фоне.<BR>За годы своего существования группа побывала во множестве уголков нашей необъятной Родины и делила площадки с самыми известными и яркими представителями жанра. На их счету полноформатный альбом ) и несколько синглов, но группа не собирается останавливаться на достигнутом. Они обязательно достучатся до тех, в чьих душах дремлют наши родные боги.<BR><BR>Beer Bear (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5114207" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5114207</A>) – Folk-metall группа, в музыке которой переплетаются задорные скандинавские ритмы с элементами славянской фольклорной музыки. Сказки про веселые похождения неунывающих медведей, про их радости и горести, про житье-бытье, да про хмельной мёд, льющийся рекой. Все это, подчеркнутое лиричными партиями альта и скрипки, сочетающееся с мощными гитарными риффами, подарит Вам незабываемый угар и погрузит в объятия волшебного леса, где и происходят события, описанные в песнях. Бешеный пляс, сказочную атмосферу и качественный металл - вот, что эта команда с превеликим удовольствием дарит своим слушателям!<BR><BR>Litvintroll (<A HREF="http://vkontakte.ru/club2575560" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2575560</A>) - Минскую группу Litvintroll основали в 2005 году два участника ансамбля средневековой белорусской музыки Стары Ольса – вокалист и дудар Андрей Апанович и барабанщик Сергей Тапчевский. Дуэтом группа пробыла не долго – вскоре в состав пополнили гитарист, басист еще один дудар (их много не бывает)<BR><BR>Многие играют фольк-метал, но никто не делает это так, как Litvintroll. Музыка получилась и веселая и грустная, разухабистая и пафосная. А чтобы еще больше выделиться и всех запутать, стиль назвали Rock'n'Troll.<BR><BR>Начиная с 2006 года, группа дала множество концертов в Беларуси, в Польше, Литве и Украине, стала постоянным участником таких мероприятий, как “Дударский<BR>Фест”, “Колядный Фест”, “Купальское Коло”. Играла на одной сцене с Alkonost, Obtest и Inkubus Sukkubus.<BR>В августе 2009 года группа приняла участие в литовском фестивале “Menuo Judaragis” в качестве одного из хэдлайнеров.<BR>В 2010 году Litvintroll представлял свою страну на “Днях Беларуской культура в Польше” в Познани.<BR><BR>Дискография ансамбля включает в себя сингл “Лысы Верабей” и альбом “Rock'n'Troll”, который вышел в апреле 2009 года. Белорусские народные песни, классический хэви, тягучий дум и мелодичные баллады – все это можно найти на дебютном диске.<BR><BR>В ряды вливались новые люди, принося свою индивидуальность в музыку, но неизменной осталась энергия, которой Litvintroll будит тролля, веселого, но дикого и неотесанного, в душе своего слушателя. А когда он просыпается…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.04.2011 15:32:
Сливаю коллекцию, ибо музыку дома перестал слушать. Подавляющее большинство дисков покупалось в период 1995 - 2002 по мере их выхода на Горбе, Трансильвании и Легионе на Сходне.<BR><BR>311 Soundsystem DIGI<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: Lotus Eaters 2 CD DIGI<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack<BR>AMORPHIS Black Winter Day single<BR>AMORPHIS Elegy<BR>AMORPHIS My Kantele single<BR>AMORPHIS Far from the sun<BR>ANATHEMA Serenades + Crestfallen EP<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit<BR>ANATHEMA Alternative 4 DIGI reissue<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI<BR>ATHEIST Elements<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single<BR>BLIND GUARDIAN Mirror, Mirrror single<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged<BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL Forest of Equilibrium<BR>CATHEDRAL Soul Sacrifice<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP<BR>DEFTONES Live EP<BR>FAITH NO MORE Angel Dust (+1 bonustrack)<BR>GOREFEST Soul Survivor<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria <BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack)<BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>LAKE OF TEARS Neonai<BR>MACHINE HEAD The More Things Change...<BR>MACHINE HEAD The Burning Red<BR>MEGADETH So far So Good So What?<BR>METALLICA Load<BR>METALLICA King Nothing single<BR>METALLICA Mama Said single<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>MR.BUNGLE Disco Volante<BR>NAPALM DEATH Scum<BR>NIGHTFALL I Am Jesus<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants<BR>NOFX Heavy Petting Zoo<BR>PARADISE LOST Gothic<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single<BR>PARADISE LOST The Last Time single<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI<BR>SLAYER Decade Of Aggression 2MC<BR>S.O.D. Speak English or die<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI<BR>SOULFLY Primitive DIGI<BR>SOULFLY 3 DIGI<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI<BR>TIAMAT Church of Tiamat DVD<BR>WALTARI Monk Punk<BR>WALTARI Torcha!<BR>WALTARI Pala Leip&#228;&#228;<BR>WALTARI So Fine!<BR>WALTARI So Fine! Single<BR>WALTARI Misty Man<BR>WALTARI Big Bang<BR>WALTARI Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C<BR>WALTARI Space Avenue<BR>WALTARI Far Away<BR>WALTARI WALTARI Radium Round<BR><BR>Ваши предложения и пожелания по их вероятной стоимости шлите на gamchik@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Аркона сняли видеоклип 

Ghast 05.05.2011 02:02:
Dead Can Dance нас помирит) Аркона в "Стенке" - чистокровный панк.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2011 15:02:
на продажу / обмен:<BR><BR>Am'Ganesha'n - 2005 - Eleftheria (digi) (Holy) типа Dead Can Dance 550 запечатан<BR>Falkenbach - 2011 - Tiurida (digi) (Napalm) viking black запечатан<BR>Kampfar - 2010 - Heimgang (Napalm) pagan black 400 новый<BR>Sentenced - 1995 - Amok (Century) DURECO matrix! 550<BR>Sentenced - 1995 - Love & Death (digi) (Century) DURECO matrix! 350<BR>Skyclad - 2002 - No Daylights, Nor Heeltaps (Demolition) folk thrash 650 новый<BR>Surturs Lohe - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black 500 новый<BR><BR><BR>разыскиваются:<BR><BR>Kromlek - Kveldridhur<BR>Ivenberg - Leben Heisst Sterben<BR>Orkrist - Reginae Mysterium<BR>Hell Militia - Canonisation Of The Foul Spirit<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:42:
продолжение:<BR>SWARTALF-Candles Burning Blue`96 Memento Mori EU<BR>TEMPEST-Balance`01 Magna Carta	USA<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>TESTAMENT	Low	1994	Atlantic	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>VICIOUS RUMORS	Something Burning	1996	Headless Butcher	Japan<BR>VICIOUS RUMORS /digi/	Cyberchrist	1998	Massacre	Germany<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone	1995	Warner Bros.	Germany<BR>VIO-LENCE	Oppressing The Masses	1990	Independence Day Rec.	USA<BR>WARFARE	Crescendo Of Reflexions	1991	Maze Records	USA<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Holland<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia):<BR>			<BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CORONER	No More Color	1989	Souz<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>KOVENANT	Animatronic	1999	Irond<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>PROTOTYPE	Trinity	2004	AMG<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>S.O.D.	Bigger Than The Devil	1999	Irond<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>

### Лучший женский вокал

залупин 22.01.2012 01:40:
Лучший вокал всех времён и народов - Лиза Джерард (Dead Can Dance). Лучше вокалистки планета Земля не рожала

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	100	ambient black<BR>Aerosmith	1976/1991	Rocks (Japan)	CBS / SONY	300	hard rock<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	250	black, 1st press<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	200	black<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	200	gothic<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	300	melancholic gothic rock<BR>Aurora	2002	Dead Electric Nightmares	Lucretia	300	melodic death<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	150	cvlt german pagan black<BR>Burden Of Grief	2007	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	350	death<BR>Coronatus	2008	Porta Obscura (digi)	Massacre	350	medieval folk<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	50	gothic<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	300	doom<BR>Das Ich	2004	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	350	electro gothic dark-wave<BR>Darzamat	2009	Solfernus Path	Massacre	350	gothic doom<BR>Death In June	1993	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	350	neo-folk, 1st press<BR>Diluvium	2001	Aurora	CCP	200	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	200	cvlt death black<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	350	black<BR>Entombed	2004	Unreal Estate (digi) 	Threemen	350	death-n-roll<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>EverEve	2003	.Enetics 2CD 	Massacre	350	gothic, 2nd CD with remixes<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	500	goth darkwave<BR>Forest Of Souls	1997	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	350	black doom<BR>Forgotten Woods	1995/2006	Sjel Av Natten	Total Holocaust	300	black<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	100	very rare thrash<BR>Grey Skies Fallen	1999	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	200	doom death<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	200	love metal<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	200	brilliant viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	250	ambient / folk black<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	300	depressive black<BR>Immortal	1993/200?	Pure Holocaust	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1995/200?	Battles In The North	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1997/200?	Blizzard Beasts	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1999/200?	At The Heart Of Winter	Osmose	350	cvlt black<BR>Katatonia	1993/2005	Dance Of December Souls	Black Lodge	300	альтернативное оформление<BR>Katatonia	1998/2000	Discouraged Ones	Avantgarde	350	cvlt death doom<BR>Katra	2008	Beast Within (promo)	Napalm	50	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	200	gothic

### Новинки 2012

ebaka 27.06.2012 20:23:
Dead Can Dance "Anastasis" 2012<BR><BR>Аццы вперемешку с матерями вернулись! Не откровение, но заебись

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Музыка 2012

ebaka 15.12.2012 12:51:
Называем лучших<BR>Мои:<BR>Kreator<BR>Anaal Nathrakh<BR>Dead Can Dance<BR>Mylene Farmer<BR>Make Them Suffer<BR><BR>У Лакримозы неплохой альбом, но это не их уровень<BR>Parkway Drive выдали хороший музон, но его хуй отличишь от предыдущего

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Ethnico-Prophecy for Montezuma 2013 (new age,chillout,relax,meditative)

Lefthander 13.01.2013 13:15:
Записал второй инструментальный этно- альбом. Кому нравится Dead can dance,Enigma итд-цените!<BR><BR>Ethnico-русский этно-проект Левши. Второй альбом "Prophecy for Montezuma» открывает портал медитативной атмосферы. <BR>Чертог Духа и мудрость древних забытых возвращается с горячим дыханием Мезоамериканского ветра и тибетских дождей. <BR>Музыка полна восточных ритмов и красивых pan drums мелодий, атмосферы Океании и Индии.<BR>Любой человек может поддерживать этот и другие проекты Левши (www.alex-lefthander.ru)<BR>материально для записи следующих альбомов через Jamendo и Bandcamp.<BR><BR><A HREF="http://lefthander.bandcamp.com/album/prophecy-for-montezuma" TARGET="_blank">http://lefthander.bandcamp.com/album/prophecy-for-montezuma</A><BR><BR><A HREF="http://rusfolder.com/34491380" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/34491380</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2013 22:15:
Band	Release	Year	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	2007	Asphyxiate	ambient black	100<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	2001	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	2005	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	2005	CCP	black	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	2007	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	2004	Prophecy	melancholic rock	250<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	1997	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	1999	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	2003/09	Nykta	black	150<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	2007	Wotanstahl Klangschmiede	black	150<BR>Blinded Colony	Divine (digi)	2003	Scarlet	death	250<BR>Cemetary	Last Confessions	1997	Black Mark	cvlt gothic, 1st press	250<BR>Chrysalis	Between Strength And Frailty EP	2001	Adipocere	death	200<BR>Dark Tranquillity	Haven (digi)	2000	Century	cvlt melodic death, 1st press	250<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	2002/07	Battlesk'rs	french black	100<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	1994/?	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Drottnar	Spiritual Battle	2000	Plankton	black	150<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	2007	Massacre	cvlt german black metal	100<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	2004	Holy	dark neo-classic, 1st press	150<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	2009	Napalm	gothic	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	2004	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	2001	CCP	death black	100<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	2009	Sonnenkreuz	black	100<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	2000	G.U.N.	love metal	200<BR>Horna	Sotahuuto	2007	Grievantee	true black	150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	2002	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	Veins	2006	Insikt	depressive black	250<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	2005	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	2006	Napalm	gothic	150<BR>Martriden	The Unsettling Dark	2007	Candlelight	death black prog	250<BR>Matutina	Anima Meam	1997	Adipocere	neo-folk	200<BR>Nargaroth	Amarok	2000	No Colours	cvlt black, 1st press	200<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	2001	CCP	black death	150<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	1989/06	Scarlet	thrash black death	200<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	2003	Oaken Shield	raw black	250<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	2007	Nuclear Blast	cvlt gothic power	100<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	2005	Einheit	folk metal	200<BR>Red Harvest	New World Rage Music	2001	Nocturnal Art	industrial	100<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	2006	Grau	cvlt doom	200<BR>SaraLee	Darkness Between	2006	Firebox	gothic	150<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	1998	Sound Riot	doom	200<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	2003	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	2008	Corvus	experimental ambient 	100<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	2006	Corvus	dark electronic ambient	100<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	2008	Morbid Winter	folk black	150<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	2000	BMG Ariola	folk metal	200<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	2005	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	2000	Solistitium	black	150<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	2007	Century	cvlt gothic metal	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	1996	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	1998	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>Vampiria	Wicked Charm	2002	American Line	sympho black	100<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	2001	Displeased	super sympho black	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Дебильные песни, которые портят хорошие альбомы

Faust-patron 19.07.2013 12:19:
Примеры каверов, которые превосходят оригиналы:<BR>- PLost "Xavier" (Dead can dance)<BR>- Ulver -весь альбом Childhood's end (всех оригиналов не слышал, но уверен, что Ульвер сделали круче).<BR><BR>По сабжу:<BR>- песня Liberty Bell слегка портит шедевральный How to measure.. Гезеринговский. Не то, чтобы она совсем плохая, но не вписывается совсем альбом.<BR>- Grid на Amorphis 'Tuonela' из той же серии<BR>- Диип Пурпле & Радуга - убрать 50-60% песен из каждого альбома.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:18:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	 состояние: 	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Agalloch	1999	Pale Folklore	The End	 состояние: 	(как) новый	cvlt dark metal	400<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom	650<BR>Ajattara	2001	Itse	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	650<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	 состояние: 	9,5/10	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	 состояние: 	новый	post-black	300<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	 состояние: 	8/10	cvlt stuff!, 1st press	500<BR>Ancient Rites	1994	The Diabolic Serenades	After Dark	 состояние: 	9/10	cvlt black, 1st press	1 400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	 состояние: 	8/10	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	 состояние: 	запечатан	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	 состояние: 	9,5/10	blackened folk, 1st press	900<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	600<BR>Arckanum	2013	Fenris Kindir	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	500<BR>Ascension	2010	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	 состояние: 	новый	black	500<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	 состояние: 		gothic doom	50<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	 состояние: 	новый	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	 состояние: 	8,5/10	gothic	150<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	melancholic rock	250<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	 состояние: 	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2002	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	550<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	 состояние: 	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	250<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	 состояние: 	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	 состояние: 	новый	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	 состояние: 	9/10	black	100<BR>Blodfest	2011	Lejres Fald	Red Stream	 состояние: 	новый	black	100<BR>Blood Tsunami	2013	For Faen!	Indie	 состояние: 	запечатан	thrash	500<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	 состояние: 	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cemetary	1992/?	An Evil Shade Of Grey	Black Mark	 состояние: 	(как) новый	cvlt death	700<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	800<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	 состояние: 	новый	various	bonus<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.01.2014 23:40:
пакетный сэйл<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	Nykta	2003/09	новый	black<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black<BR>Dark Angels	Bittersweet Devotion	In Motion	2013	новый	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	french black<BR>Depeche Mode	Playing The Angel	Mute	2005	(как) новый	cvlt synth-pop<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	запечатан	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	gothic<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attakk	2005	новый	dark death<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	neoclassic prog<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal<BR>The Blue Season	Secede	Greyfall	2001	(как) новый	gothic<BR>The Rays Of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	2004	новый	doom<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black<BR><BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black<BR>Atrocity	After The Storm (digi)	Napalm	2010	новый	feat. Yasmin, oriental folk metal<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	gothic<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	запечатан	melancholic rock<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	запечатан	gothic<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	9/10	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	gothic<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	great bands compilation<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	great bands compilation<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy<BR><BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

