# Хархан

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Северные Врата в Москве

kovenant 21.08.2003 22:19:
23 сб МАСТЕР, ЭПИТАФИЯ, ХАРХАН, ОРИОН, ЦИТАДЕЛЬ, ГОРГОНА, НЕМЕТОН (ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ПРОДАЖА БИЛЕТОВ В КАССЕ Р-КЛУБА)<BR><BR>Я буду.<BR>Хочется узнать по чём билеты и во сколько начало.<BR>Скажите пожалуйста уважаемые!!!!

### Студии  Москвы: цена/качество

Diemond 01.12.2004 23:06:
Я, как и многие мои знакомые (Clownballs, Gorsh, Хархан, собственно они мне и посоветовали, хвала им во веки веков), писался у Лазаря на СДМ-рекордс на Водном Стадионе. Мне понравилось. Насколько я помню 15$/час, вне зависимости от того чем занимаешься - планированием песни, записью или сведением, т. е. что ты там делаешь  неважно, можно хоть подрочить, заняться поёбкой или заебенить, короче время занятия студии; время на перекуры не оплачивается. Деловой, а главное, профессиональный подход впечатляет. Даже я, полный чайник в плане записи в студии, проникся и  освоился нормально. Ну, и от работы мне недалеко. Это тоже плюс - в моём случае. Правда, насчёт 10:00 утра Mr. Лазарь немного загнул - раньше 12:00 он редко там объявлялся, зато вечером можно до 22:00 насиловать аппаратуру

### Студии  Москвы: цена/качество

Diemond 02.12.2004 18:15:
Мир, Хархан раньше изредка поигрывали по клубам, потом от них ушёл вокалист Рома Сергеевич в группу, где нынче Леонид Фомин гитарирует, не помню название. Clownballs тоже раз в сезон играют футбольный хардкор по клубам. Мой проект Dead Cemetry Graves чисто студийный и широко известен, пожалуй, только мне. Но вот Россомаху то ты должен знать. Она вся писалась на СДМ. Кстати их ударник был завербован для записи моего альбома. А профессионализм оценивается не только по впечатлениям, но и по результату, а он мне показался вполне достойным..

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Sandr 22.04.2005 15:05:
Ну вот с этим я как раз и не спорю.<BR>Много их таких... Сангара, Beermengame, Хархан... <BR><BR>Но в принципе, в любом стиле на клубном уровне подобного добра хватает. ъ<BR>непонятно направление праведного гнева.<BR>Лет через десять какие-нибудь шедоухосты с неверлендами такими же будут

