# Into The Abyss

Дискография
"The Feathered Snake" 1995, Gothic
"adrenochrome" 2001, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Таинственный Гимнаст 26.12.2000 13:12:
Мне вот эти альбомы очень понравились:<BR><BR>1. Dark Tranquillity -Heaven<BR>2. In Flames -Clayman<BR>3. Hypocrisy - Into The Abyss<BR>4. Morbid Angel - Gateway To Annihilation<BR>5. Kataklysm -The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

new sad 26.12.2000 15:12:
Ну блин, спросили б чего полегче!!!<BR>:((<BR>Для меня невозможно выбрать между In Flames ``Clayman``, Hypocrisy ``Into The Abyss`` и Kataklysm`ом(а он разве 2000-го года?не знала :)). Я ставлю три галочки, потому что выбрать не могу.<BR>Морбид Энжел тоже весьма себе ничего(5-й трек рулез откровенный). Короче голосовать тут можно за все, кроме ``Haven``, корорый мне вообще абсолютно не понравился, и, кроме того, строго говоря какой же это дэт?им там не сильно пахнет

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Vic Thor 26.12.2000 15:12:
Первое место на мой взгляд делят <BR><BR>HYPOCRISY - Into The Abyss<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR><BR>однозначно!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR><BR>личная просьба - не включайте в этот опрос In Flames и Dark Tranquillty :)

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Vic Thor 26.12.2000 23:12:
че вы опять спорить начали? ВОПРОС ЖЕ - ЛУЧШИЙ ДЭТ АЛЬБОМ!!! Если кто считает Bon Jovi дэтом, так пусть Bon Jovi и пишут!!!  Мнение надо высказывать а не спорить здесь!!!!<BR><BR>От себя еще раз повторю - лучший альбом - Hypocrisy - Into The Abyss - в нем уж если на то пошло есть все элементы любого дэта - и мелодий

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Seducer 27.12.2000 16:12:
Hypocrisy - Into The Abyss

### Христианский метал

pafos 16.01.2001 02:01:
Кстати, у нас же была отечественная тяжелая христианская группа "Новый завет", и их вокалист Слава Горбачев видно имел безобидный бзик типа он - Оззи Осборн.<BR>2Жакоб. На том альбоме клевая была только одна вещь - заглавная, звучавшая в духе Motley Crue, ну еще и интро "Into The Abyss" (Во, бл., память у мене, а лет этак 10 с копейками было назад...) неплохо шло... А вот (не поручусь, что точно помню название) "Sing Along Song" была такая сахариновая... Че оригинальнгого в них было, так это то, что ударник сидел боком к публике. Типа у него все кастрюли были по левую руку. Они с вокалистом был братья (типа Майкл и Оз Фокс - епт, как же мне противно было, раз я запомнил этот кошмар) и внешне смахивали на Винса Нила.<BR>О! Прикол в тему. Есть в ньюсах конфа alt.music.ministry. Посвящена она творчеству Эла Юргенсона и Пола Баркера сотоварищи, но туда регулярно заваливают (слово ministry имеет несколько толкований) двинутые на "Jesus loves you" америкосы и дико о#$вают, когда их посылают на... 4 (все по-аглицки, ведь) буквы.

### А кто что приобрел в этом году?

ixtiandr 01.02.2001 16:02:
Эх...вот список мой январский (все на CD):<BR><BR>Blind Guardian - The Forgotten Tales - пиратский<BR>Cannibal Corpse - Bloodthirst - пиратский<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper фоновский<BR>Cornerstone - Arrival - фирма (Пурпурный Легион)<BR>Dark Tranquility - Projector - фирма (еще не слушал :)<BR>Doro - Calling The Wild - фирма (еще не слушал :)<BR>Fish - Songs From The Mirror - фирма (я люблю ранний Marillion, кидайтесь в меня камнями :), но сольник Фиш'а, их бывшего вокалиста, что-то покатил совсем =(<BR>Grave Digger - The Reaper - фирма<BR>Hypocrisy - Into The Abyss - айрондовский<BR>Indentity II - various artists - фирма (сборник Century Media)<BR>In Flames - Whoracle - пиратский<BR>Judas Priest - Jugulator - фирма<BR>The Kovenant - Animatronic - айрондовский<BR>Overkill - W.F.O. - фирма<BR>Overkill - The Killing Kind - фирма<BR>Pantera - Cowboys From Hell - фирма<BR>Release Your Mind Vol. II - v/a - фирма (сборник ужасной музыки, еще даже не дослушал)<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands - пиратский<BR>Skyclad - Folkemon - айрондовский<BR>End Zone - First Bequest - фирма<BR>Ария - Сделано в России - фирма

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### А все-таки: брутал или мелодик?

BeerBong 04.07.2001 14:08:
Вот Яррррри тоже брутал не любит типа монотонно и вокал однотонный...<BR>Я с удовольствием слушаю и мелодик и брутал. Мелодик вызывает некое эстетическое удовлетворение когда его слушаешь и понимаешь. Хорошо сыгранный брутал, лично меня, раскачивает и заставляет подпрыгивать на кресле и мотать репой когда сидишь работаешь. Такие бывают очень раскачные и веселые риффы у тех же каннибалов, сикс фит андеров и т.д. Ну кстати легкий мелодик типа повер метал (наверное я из колеи обсуждения уже вылез) мне уже просто наскучил надоел и т.д. Залил недавно себе опять найтвиш последнии альбомы, еле до конца дослушал, залил камелот который Димас на 10 оценил заслушал сразу стер - скукотища, я бы и 3 не поставил :))) Зато вот Hypocrisy прёт на ура!!!<BR><BR>NP Hypocrisy - Into The Abyss

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

BeerBong 12.07.2001 11:07:
Под Ангелриппера у нас в свое время вся контора (человек 30) отплясывала. А вообще насчет кружения с девушкой в ритме вальса сейчас слушаю Hypocrisy - да тут половина песен покатит сто пудов. Ну соответсвенно Pain тоже катит, они все таки практически одинаковы в некоторых композициях.<BR><BR>NP Hypocrisy into the abyss

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Vic Thor 24.07.2001 14:08:
Asmodeus, на мой взгляд разница большая в том, что на этом альбоме чутьли не половина песен поется чистым вокалом. На других альбомах такого нет, на последнем, Into The Abyss в том числе.<BR><BR>NP HYPOCRISY - Jesus Fall

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Asmodeus 24.07.2001 14:08:
Еще насколько помню он почти  только скримингом поет на нем. Но песни сами по себе не доработанные. Хотя это альбом безусловно лучше чем Into The Abyss. Этот полный ацтой.

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Мет 24.07.2001 14:09:
99 мне не слишком понравился, слишком далеко от дэта ушли, а дэт у них получается играть лучше всего. Вот Into The Abyss - это правильный альбом, в лучшем стиле Hypocrisy, я его частенько врубаю.<BR><BR>Энди, а вопрос я тебе все же повторю, в первый раз ты его проигнорировал. Будет ли Айронд издавать первые альбомы Hypocrisy - Penetralia и Osculum Obscenum? В магазине валяется пиратчина, вот и хочется знать, покупать ее или подождать лицензии. Заранее спасибо за ответ.<BR><BR>N.P. Peccatum "Amor Fati"<BR><BR>P.S. Вик Тор, держи "пять", я тоже Тагтгрена уважаю больше всех на метал-сцене.

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Vic Thor 24.07.2001 14:09:
Ise, держи "пять" Into The Abyss просто ломовой альбом!!!!!! Звук там плохой не оттого что они лохи как многие думают, а оттого что они хотели такой сырой, живой звук!!!!<BR>Весь альбом сочинен и записан за полтора месяца<BR><BR>NP Hypocrisy - Osculum Obscenum

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

ixtiandr 24.07.2001 15:08:
Согласен, Into The Abyss рульный альбом. Не понимаю, почему его многие считают дерьмом. Пробирает насквозь!!!

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Asmodeus 25.07.2001 06:07:
Into The Abyss - ацтой! Банальнейшая отмазка от полноценного, грамотного и интересного альбома, который, будь у них действительно желание, можно было бы выпустить. Они давно уже вялого давят с этой Хипокрисей. Тагдрен уже на "последней главе" решил покончить с группой, жаловался в интервью всяких. Ну по альбомам это видно. Агонизирующие альбомы. 

### mp3 диски "Домашняя коллекция" хорошо или плохо?Ваше отношение.

Vic Thor 01.12.2001 09:54:
Capatillo<BR>На диске Hypocrisy\The Abyss брак такой - <BR>альбом Hypocrisy - Into The Abyss - первая вещь правильная, потом идут какие-то неясные 4 песни (что-то знакомое, но узнать не могу - дэт метал какойто), а потом снова Hypocrisy продолжается

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Seducer 26.02.2002 17:57:
Так, а я купил, дабы восстановить в коллекции:<BR><BR>Dark Tranquillity "The Mind's I"  (No comments - классика!)<BR>Suidakra "The Prophecy" - Про это всем давно ясно, альбом сей и у меня был раньше на кассете, только щас собрался и купил на диске. Смесь folk и melodic death имхо.<BR>Burden Of Grief "On Darker Trails" - Ну, Витя всё сказал про этот альбом ранее. Прекрасный мелодик-дэт, качественный, хотя и несколько стандартный. о сделано всё отлично и на выскоком уровне . 10/10.<BR>Кстати, потрясная рецензия была на этот альбом в Painkiller. Непонятно, чем слушал человек, обозвав этот альбом "попыткой реанимировать традиционный хэви-метал 80-х годов" и написав, что типа если бы альбом вышел лет на 10-12 раньше, он стал бы классикой жанра. Видать, человек просто не имеет понятия о наличии такого стиля, как melodic death... Увы, не помню, как подписался автор рецензии! :))))<BR>Кроме того послушал купленный Black Winter Day Hipocrisy "Catch 22". 10/10!!! Прекрасный альбом, имхо, и не хуже предыдущего! Материал - супер, хотя показался мне легче "Into The Abyss"! Куча прекрасных мелодий! Звук Петька нарулил правда какой-то индустриально-грязноватый, но эти тенденции прослушивались ещё на прошлом альбоме имхо. Гитары как-то странно звучат, тяжело, но при этом как-то не живо.

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 10.03.2002 02:16:
Demeter<BR>а ты послушай Into The Abyss - там никакого хэви нет ваще!! Зло и сыро все звучит! Жаль что на Catch 22 опять вся эта байда началась электронная

### Новинки от 9 марта 2002

Demeter 10.03.2002 14:19:
2 ВикТор: есть у меня этот альбом. Не нравится он мне тоже. Нет у Hypocrisy больше душещипательных медляков (на Into the Abyss был правда один, в конце) и оригинальных забойных боевиков. Все тупо и примитивно. Неинтересно. Исписался Петька.

### Новинки от 9 марта 2002

DS 12.03.2002 18:03:
1. Родной Nightingale "I" СУПЕР...<BR>2. Hypocrisy "Catch 22" Мне понравилось, временами на такого брутального Юрия Антонова похоже<BR>3. Hypocrisy "Into the abyss"<BR>4. Dargaard чтоб на работе слушать

### Ephel Duath... Слышали?

W.Smerdulak 01.04.2002 08:53:
Редкостное дерьмо....обменял на HYPOCRISY "Into the Abyss"

### Ephel Duath... Слышали?

мясоголовый 01.04.2002 16:19:
2  W.Smerdulak: (01.04.2002 08:53):<BR>вот как раз, имхо,<BR>HYPOCRISY "Into the Abyss"  - как впрочем и всё у HYPOCRISY = Редкостное дерьмо...<BR><BR>:о)<BR><BR> <BR>

### Послышалось...

Reihn 27.04.2002 17:21:
А еще многие любят использовать  выражение into the abyss... как это слышится, надо думать, ясно...<BR>А некоторые и альбомы так называют... Покупателю сразу понятно, что альбом - за%бись!

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Послышалось...

Black Winter Day 01.05.2002 16:18:
а мы еще обнаружили:<BR>во второй песне с первого альбома Eternal Tears Of Sorrow вокалер душевно так поет: "Ай уонна би э гей!" :))<BR><BR>а на одной из песен Hypocrisy с альбома Into The Abyss Петенька в припеве поет:" Она моя!!!!" :))

### CD for sale/change

ixtiandr 10.10.2002 13:44:
Вот первая порция. Небось никому не надо, но вдруг.<BR><BR>Родные:<BR>Theatre Of Hate - Westworld (100 RUR)<BR>Keith Jarrett - La Scala (250 RUR)<BR><BR>Лицензия: стоимость 50% от рубиновской<BR>Hypocrisy - Into The Abyss (Irond)<BR>Tankard - B-Day (Soyuz), нераспечатанный<BR>Destruction - Live Without Sence (Soyuz), нераспечатанный<BR>Dying Fetus - Killing On Andrenaline (CD-maximum), немного помят буклет<BR>Amon Amarth - The Crusher (FONO)<BR><BR>Пиратка: стоимость 50% от рубиновской<BR>Carcass - Swansong<BR>Carcass - Necroticism - Descanting The Insalubrious<BR>Death - Symbolic<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Death - Leprosy<BR>Death - Human<BR>Death - Scream Bloody Gore<BR>Death - The Sound Of Perseverance<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick<BR>Children Of Bodom - Something Wild<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Genesis - The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD - double price)<BR>Page/Plant - No Quarter<BR>Keith Jarrett - The Mourning Of A Star<BR>Van der Graaf Generator - Still Life<BR>The Moody Blues - Saus Of Future Passed<BR>Led Zeppelin - Physical Graffiti (2 CD - double price)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft & Stronger<BR>Motorhead - Overnight Sensation<BR>Motorhead - March Or Die<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Motorhead - Snake Bite Love<BR>Motorhead - No Sleep Till Hammersmith<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane<BR>Led Zeppelin - II<BR>The Rolling Stones - Exile On Main St.<BR><BR>В принципе ДЕАТН у меня давно уже забил Наиль, но я не знаю, все ли ему нужны.<BR>В ближайшее время ждите еще - началась чистка рядов.

### Какой Хипокриси взять?

a. 17.01.2003 14:11:
Мне больше всего нравится Into The Abyss. Хотя по большому счету можно брать любой, все альбомы по-своему хороши.

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2003 16:06:
Бля. Есть мысля, что я малость опоздал... <BR><BR>ОЧЕНЬ хочу: :-)<BR><BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR><BR>Просто хочу: :-)<BR><BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F) <BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR><BR>+ Сны северного моря. <BR>Как насчёт того, чтоб завтра пересечься?

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2003 16:23:
Ихти, короче записывай на меня:<BR>Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR>Сны северного моря.<BR><BR>Я думаю, с Русланом у нас проблем насчёт Bathory не будет. :-)<BR>А Спайку я оставлю Throne of Chaos. :-))))<BR>

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2003 17:11:
Ихти: "Пишите чётко, кто што берет, а то я уже не пойму, кто с кем на что сговорился."<BR><BR>Я те нахуйъ чётко блиа сказал :-)<BR><BR>Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR>Сны северного моря. <BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### НОВЬЁ

Seducer 16.12.2003 18:40:
Зед, это потому, что последний ещё более вторичен, нежели 99-й... Оригинал всегда лучше хорошей копии...<BR>В то же время мне последний релиз Хипокриси кажется симпатичнее необузданного Into The Abyss и чрезмерно цифрового Catch 22...<BR>И кстати, я настаиваю на отсутствии сходства с Pain... Ибо, раз на то пошло, то Hypocrisy - первично, а Pain - вторично и это Pain местами сильно напоминает Хипокриси.

### НОВЬЁ

Z 16.12.2003 19:12:
2 Алексей<BR>Вот именно, альбом вторичен.<BR>Into The Abyss хорош по своему. В него надо втыкнуть... если получиться -- будет переть дико...<BR>А проблема Catch 22 не в том, что он цифровой, а в том, что он индустриально-синтезаторный... И вообще он эксперементальный... <BR>Насчет сходства с Pain я на твоей стороне. Pain там и не пахнет.

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Esarnoth 01.06.2004 00:47:
HYPOCRISY!! По 'Into the Abyss' включительно

### HYPOCRISY. Прошел...

A-n 13.06.2004 15:55:
ааааа  я гоняю Final Chapter и Into The Abyss...<BR><BR>      ЗЫ: изрядно повеселили 2 готообразные девочки лет по 14, держащие в руках плакат hIpocrisy :)  Как раз впереди меня стояли

### диски КУПЛЮ!

skok123 14.07.2004 20:31:
И ещё убирается:<BR>Exciter - Exciter <BR>Exciter - Kill After Kill<BR><BR> А это добавим, это куплю:<BR>Deathwish - Demon Preacher<BR>Torch - Torch<BR>Poison(Ger) - Into The Abyss

### диски КУПЛЮ!

skok123 25.07.2004 18:58:
Итак, окончательный - на сегодняшний день список.<BR> Деньги не проблема, пишите.<BR>Artillery - Terror Squad <BR>Artillery - By Inheritance<BR>Venom - Temples Of Ice<BR>Razor - Custom Killing <BR>Interzone - Cydonia<BR>Blessed Death - Destined For Extinction<BR>E-X-E - Stricken By Might<BR>E-X-E - Sicker Than I Thought <BR>Tyrant (Ger) - Running hot<BR>Tyrant (Ger) - "Blind Revolution" (Ruling The World)<BR>Poison(Ger) - Into The Abyss<BR>Deathwish - Demon Preacher<BR>Torch - Torch

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 02.05.2006 23:54:
А Тагтгрен до сих пор считает что играет что то там тяжелое и говорит что у него альбомы видити ли в стиле death а не просто там "музыка" как ты говоришь.да нет.Мелодичная музыка может и не плоха, но в данном случае эта группа в начале 90-х считалась едва ли не самой тяжелой в Европе. Вот если бы они изначально играла мелодик, тогда бы базара нет. Лицемеры же стали играть абсолютно вторичную, нетяжелую, неинтересную не выделяющуюся ничем музыку.Причем эти их дурацкие "кашеобразные" бас гитары делают музыку просто скомканной для восприятия, да и ритм гитары звучат сыро.Плюс отстойный вокал, который звучит даже на заднем плане. Что final chapter, что hypocrisy, into the abyss и  все  остальное сплошная мешанина. И воспринимать эту группу нужно только по первым альбомам.Там и отличный качественный звук и в целом песни все идеальные. А все остальные альбомы-отстой.Попсня. 

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

cadavo 11.05.2006 16:25:
Концерт нормальный. На горбе звук, конечно, получше был, - зато здесь поближе к народу...<BR>Как обычно, не понятно отсутствие песен с охуительнейшего into the abyss и с чуть менее охуительного catch22 (по одной песне с каждого - это ужос)

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 11.05.2006 22:47:
Ихтиандр маладца.Действительно сраная группа. Ну а с ребенком с Бодуна все давно ясно. In Flames и Therion твои кумиры.Ты обречен и безнадежен в своих музыкальных пристрастиях. Ты попса!!!<BR>To Cadavo Не понятно отсутствие песен с ранних альбомов, а не с этой поебени Catch и Into The Abyss   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:47:
The Alchemist<BR><BR>Stranger than the comet as it streaks across the sky<BR>Stranger than the truth I know before my open eyes<BR>I have dealt in mysteries and trickery, of light to entertain<BR>Looked into the abyss, called it by its name<BR><BR>I have plundered time itself, put the world inside it<BR>I'm the mysteries, day and night, divide it<BR>A plague of wonders, on your knees beside me<BR>Know the secrets, you shall not deride us<BR><BR>My dreams of empire from my frozen queen<BR>Will come to pass<BR>Know me, the Magus I am Dr. Dee<BR>And this is my house<BR><BR>I am the master of the tides<BR>I shame the mirror in my sight<BR>What random music of the spheres<BR>Across the years<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Gather round the aimless and the feckless and the lame<BR>Hear the master summon up the spirits by their names<BR>I curse you Edward Kelly your betrayal for eternity is damned<BR>Know you speak with demons, you cannot command<BR><BR>Even as I looked into the glass then I was blinded<BR>Burning by the Mortlake shore my house my books inside it<BR>You have taken up my wife and lain beside her<BR>Now the black rain on my house, the timbers burning<BR><BR>My dreams of empire from my frozen queen<BR>Will come to pass<BR>Know me, the Magus I am Dr. Dee<BR>And this was my house<BR><BR>I was the keeper of the books<BR>I had the knowledge of the scrolls<BR>But now through ignorance and fear<BR>I cast a shadow through the years<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Restore the knowledge memory<BR>Strange alchemy<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 30.04.2011 20:29:
ПРОДАМ - ПОМЕНЯЮ:<BR>(duxx-n-roll@mail.ru)<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony / Epic	Austria<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Italy<BR>AMERICAN PEARL	American Pearl	2000	Wind-Up Entertainment	USA<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Greece<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CRYSTAL EYES	World Of Black And Silver	1999	Heavy Fidelity	Sweden<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	EU<BR>GHAMOREAN /sealed/	Plaguempire	2005	Karmageddon	Netherlands<BR>IMMEMOREAL	Temple Of Retribution	2001	Blackend	UK<BR>JIMMY PAGE/ROBERT PLANT	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic Rec.	USA<BR>L.A. GUNS	L.A. Guns	1988	PolyGram	USA<BR>PANTERA	Reinventing The Steel	2000	Electra	USA<BR>REGN OF EREBUS	Inversion Principle	2004	Blackend	UK<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	2002	SPV	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE /sealed/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Germany<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR>				<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono	Russia<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Reroute To Remain	2002	Irond	Russia<BR>LIV KRISTINE	Deus Ex Machina	1999	CD-Maximum	Russia<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond	Russia<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum	Russia<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Hall Of The Mountain King	1987	SPV/Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Streets: A Rock Opera	1991	SPV/Souz	Russia<BR>AMASEFFER	Slaves For Life	2008	unknown	Russia<BR>CRADLE OF FILTH	Nymphetamine	2004	unknown	Russia<BR>ELO	Time	1981	unknown	Russia<BR>WARLOCK	Triumph And Agony	1987	unknown	Russia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:42:
продолжение:<BR>SWARTALF-Candles Burning Blue`96 Memento Mori EU<BR>TEMPEST-Balance`01 Magna Carta	USA<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>TESTAMENT	Low	1994	Atlantic	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>VICIOUS RUMORS	Something Burning	1996	Headless Butcher	Japan<BR>VICIOUS RUMORS /digi/	Cyberchrist	1998	Massacre	Germany<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone	1995	Warner Bros.	Germany<BR>VIO-LENCE	Oppressing The Masses	1990	Independence Day Rec.	USA<BR>WARFARE	Crescendo Of Reflexions	1991	Maze Records	USA<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Holland<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia):<BR>			<BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CORONER	No More Color	1989	Souz<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>KOVENANT	Animatronic	1999	Irond<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>PROTOTYPE	Trinity	2004	AMG<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>S.O.D.	Bigger Than The Devil	1999	Irond<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

