# Jack Frost

Дискография
"Eden" 1995, Doom
"Elsewhere" 1996, Doom
"Glow Dying Sun" 1999, Doom
"Gloom Rock Asylum" 2000, Doom
"Self Abusing Uglysex Ungod" 2002, Doom
"Wannadie Songs" 2005, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Цiмох 01.11.2001 07:22:
Вобще это конечно с натяжкой можно назвать думом, но всё же Jack Frost довольно депресивны....<BR><BR><BR>О забiв, ещё есть такой групп, как Dolorian- хоть и блэк, но очень медленно и депрессивно.

### Ваши любимые 10 альбомов

Blackadder 02.11.2001 13:17:
Slayer "Reign in Blood"<BR>Black Sabbath "Master of Reality"<BR>Pentagram S/T<BR>Pentagram "A Day Of Reckoning"<BR>Candlemass "Nightfall"<BR>Pain Teens "Beast Of Dreams"<BR>Switchblade Symphony "Serpantine Gallery"<BR>Jack Frost "Gloom Rock Asylum"<BR>Electric Hellfire Club "Burn, Baby, Burn"<BR>Manowar "Battle Hymns"<BR><BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Новинки 18.08

Steel 19.08.2002 15:04:
ixtiandr :))))))))))))<BR>еще купил я:<BR>7. Callenish circle 'Flesh Power Dominion' нормально так... с двумя каверами (один из них - 'Pull the plug' - сами знаете, чей). <BR>8. Jack Frost 'Gloom rock asylium' такой неплохой думец, с вокалом отдаленно напомнившим мне Фернандо из Moonspell. Мне ничего так, покатило :) 8/10<BR>9. Thunderstorm 'Bad symphony' - приятственный думец опять-таки. В традициях, такскать. 

### НОВИНКИ

Doff 17.09.2002 16:25:
у меня почти сплошной немитал...<BR>часть первая.<BR><BR>SHADOW HOST "Neverland" 02 (Valiant)<BR>Мне понравилось. Крепкая профессиональная работа. Были б все песни столь мелодичны, как Dragonfire's Burning... <BR>4 из 6. Без скидок на российское происхождение.<BR><BR>NYL "NYL" 02 (Союз)<BR>Нечто среднее между Camel и Pendragon. Грамотно сделанная, отлично записанная музычка с богатыми аранжировками. Вокалист, конечно, на любителя. Но вроде справляется, ухо не режет. Мастхэв для всех любителей жанра. Хотя б ради поддержки отечественного производителя. 4 из 6. <BR><BR>CAMEL "A Nod And a Wink" 02 (пиратка)<BR>Тридцатилетний юбилей своей карьеры Энди Латимер отметил вполне приличным, на мой взгляд, альбомом, в духе своих ранних работ, с большим колличеством духовых, ну и естественно,  с незабываемо звучащей гитарой мэтра. Приличным, но вялым. 4.5 из 6<BR><BR>MARK KNOPFLER "The Ragpicker's Dream" 02 (пиратка)<BR>Мда... увлечение Нопфлером музыкой "кантри" никак не проходит :(.<BR>Предельно простой, в основном, диск. Традиционное звучание гитары, причем, в основном в акустическом варианте, хриплый голос, легонькое перестукивание барабанчиков и редкие вкрапления пианинки. Бобдилановщина какая то :((. Стареет :( 2.5 из 6.<BR> <BR>JACK FROST "Gloom Rock Asylum" 00 (Irond)<BR>Это дум?!! Забавный такой... скорее, предельно заторможенный лав-метал. Фьюнерал-лав-метал. :) Оригинально. 4 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Live In Krakov" 96 (пиратка)<BR>Неплохой концерт, с хорошей подборкой песен, но что-то с драйвом не то, несмотря на обилие гитарных соло. 4 из 6.<BR><BR>PETE NAMLOOK & KLAUS SHULTZE "The Evolution Of The Dark Side Of The Moog" (пиратка)<BR>Честно говоря, не понял прикола. Я думал, это ремиксы на Pink Floyd. Собственно, названия песен на это намекают. Wish You Were There, The Final DAT, Obscured by Klaus...<BR>не смешно, я понимаю... но фишка то в чем? По музыке - чистейшая электронщина, транс-хаус, наверное, я не разбираюсь, но на Пинки то тут причем? Но прикольно... у меня такой музыки вообще нет. Оставлю для разнообразия. 4 из 6<BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

River Phoenix 25.11.2002 10:14:
2Цiмох: согласен. jack frost трогает не сразу, но потом мало что сравнится. разве что uglysex selfabusing ungod или как он там. <BR>супер-тягучий-и-грустный-рок-н-ролл. 

### Новинки, для...

Steel 02.12.2002 22:10:
У меня - Opeth - Deliverance (ноу комментс, маст хэв), Lead Weight - Penetrator (оч. хорошо, так держать!), On thorns I lay - Angeldust (ну не дум, конечно, но не так все плохо)... Jack Frost - Self abusing uglysex ungod (тоже постдум, но не смертельно гогно, хотя готика, которая здесь льется через край, бесит)

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### Новинки, для...

Kit 04.12.2002 16:16:
Winds<BR>Reflections of The I<BR>Типа  бум-дум со всякими скрипками.Мне понравилось.<BR>8/11<BR><BR>Jack Frost<BR>Self abusing uglysex ungod<BR> Чо то не очень.Вокал не нравится, не знаю почему но мне показалось что рамштайновостью какой-то отдает за километр, а поскоку рамштуйн не люблю<BR>3/8<BR><BR>Opeth<BR>Deliverance.<BR>Пока 4/6<BR><BR>Autumnblaze <BR>Bleak(2000)<BR>Х.З. чой енто такой , наверно моно под дум подвести. Слишком медленно , затянуто, однообразно, не поперло короче...<BR><BR>Dammer Elben Tragodie(1999)<BR>Исчо не слухал..

### муз.открытия 2003

River Phoenix 18.12.2002 14:07:
jack frost<BR>(да! мне стыдно!)

### Новогодние новинки 04.01.03.

River Phoenix 09.01.2003 12:38:
ну и я впишусь, что уж.<BR><BR>behemoth "zos kia cultus" 02<BR>чёрт возьми, ну неплохая же музыка, только не от нергала! всё хорошо, но долбы (блэковой) мало. дэта всё больше. оформление что-то не катит или всё меркнет по сравнению с "телемой"? вообще, альбом, конечно, хорош. просто "телема"...<BR><BR>satyricon не взял пиратский, теперь и не знаю брать ли. говорят, фигня. <BR><BR>jack frost "selfabusing ... ungod" 02 <BR>любимые глум-рок-психодромные ублюдки. лучшие.<BR><BR>pyogenesis "sweet x-rated nothings" 94<BR>ну, кто его не слышал? (идите и купите). <BR>взял на лицензии. вери гуд, но имхо круче "twinaleblood" по определению ничего быть не может. <BR><BR>fear factory "obsolete" 97?<BR>пиратка. альбом люблю, особенный он, но взял из-за бонусов: cars, messiah, concrete etc.<BR><BR>paradise lost "one second" - красивая пиратка<BR>да! я люблю поп-музыку!<BR><BR>и да! шняжный павер!<BR>carcass "swansong". <BR>плюйтесь, но без "твинкл твинкл блэкстар" и "кросс май харт энд хоп ту дай" жизнь сера и уныла. 

### Новинки 11.01.2003

Дофф 11.01.2003 23:02:
FLOODLAND “Decay” 02 (Irond)<BR>Ни какого отношения к готик-дум металу группа не имеет. А вот на Jack Frost, действительно похоже, если его замешать с DoD. Куча электроники, средне тяжеленькие гитары, красивый низкий мужской голос. Нормальный готик рок. По началу, почти танцевальный, а потом всё грустнее, мрачнее и медленнее. Очень понравилась 7 пестня. Coincidence, называется. С саксофончиком. 4.5 из 6.<BR><BR>LUX OCCULTA “The Mother And The Enemy” 01 (Irond)<BR>Лучший, на мой взгляд, диск группы. Прогрессивный пост-блэк-дэт индастриал. С джазовыми фишечками и приятственными полу готическими песенками в исполнении девушки с таинственным именем Индия.  5.5 из 6<BR><BR>HELREID “Fingerprints Of The Gods” 01 (CDM)<BR>Два миника под одной обложкой. Первые три песенки, собственно творчество этих итальянцев – прог-метал второй лиги. Хорошо сделан, но особо интересен. Выделить можно лишь очень сильный вокал.<BR>А вот вторая часть, совсем другое дело. Каверы. Adramelch, Warlord, которых я никогда не слышал, и чего они играют, не знаю, но макаронники сделали из них действительно сильные проговые композиции. То же самое относится и к айронмэйденовской “Stranger In A Strange Land”. Идеальный кавер… просто офигительный. Надо ж так переделать… не узнать. Моя в шоке. Итого 4/6 из 6.<BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 21.01.2003 14:57:
еще вот Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I) <BR>

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 22.01.2003 17:44:
Ихти, записывай...короче, повторяйу:<BR><BR>Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F) <BR>Alastis'01 - Unity <BR>Dreadful Shadows - Homeless E.P. <BR>Siegfried'01 - Dracheherz (I) <BR>Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I) <BR>

### новинки 25.01.03

R. 29.01.2003 17:07:
КМС, мне понравился... такой перелицованный, веселенький Jack Frost :) Австрийский лав-метал - это Майдаингбрайд, тока веселее :))))<BR><BR>Doff, в качестве взаимообмена. Ты, вроде бы, не постил ничего в новинках об этом деле, ну я и подумал... Короче, переиздается весь бэк-каталог группы Demon. Английский помпезный AOR высшей пробы. Особенно со второго по седьмой альбомы включительно. Не пропусти. Первые два диска уже продаются в Рубине на точках с прогрессивом, а далее переиздадут весь ваще мастхэв, начиная от The Plague.... Ммммм.... 

### новинки 25.01.03

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2003 01:07:
Дофф, захвати завтра с собой следующие диски....плиз:<BR>Melancholy<BR>что-нить из Inkubus Sukkubus<BR>Lux Occulta "Major arcana"<BR>Reverent Bizarre<BR>Ancient Drive<BR>Jack Frost последний..

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.09.2004 01:31:
Куплю дорого:<BR>Opeth “Deliverance” only digi (Peaceville)<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Очень дорого:<BR>Six feet deep “It came from Six feet deep” (Matt monster)<BR>Sopor Aeturnus “Voyager-the jugglers of jusa” (ApoVis)<BR><BR>Продам:<BR><BR>Anal cunt “Morbid florist” (Relapse) 150r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 150r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 150 r<BR>In flames “Soundtrack to your escape” digi (NB) 300r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 150 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 150r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 150r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 150r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 150r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 150r<BR>Carpatian forest “Skiend hans lik” (SOM) 300r<BR>Tangorodrim “Those  who unleashed” (Agressor) 150r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” digi (Epidemie) 150r<BR>Eisregen “Farbeneinstornis” (Last episode) 150r<BR>Argile “The monotonous moment of a monologue” (Holy) 150r<BR>Winds “The imaginary direction of time” (Blackened) 300r<BR>Vectorscope “Monitoring the blind” (Maor Appelbaum prod.) 150r<BR>Gilla bruja “Tooth & Nail” (Retribute) 150r<BR>Ravenous “Blood delirium” digi (Red stream) 200r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 150r<BR>Ra “Sinnocence” (Tribal) 150r<BR>Diabolique “The diabolique” (Listenable) 150r<BR>Diabolical breed “Compendium infernos” (World chaos) 150r<BR>Red harvest “Cold dark matters+New rage…” (Relapse) 150r<BR>Division alpha “Replika” 2CD ltd. (Holy)<BR>Sui generic umbra “Coma” digi (Metal mind) 150r<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### Итоги года 2005&gt;&gt;

R. 22.12.2005 14:23:
Вопчем, по результатам уходящего года у меня определилась тройка призёров:<BR><BR>1.Apotygma Berzerk (за то, что ищут и находят в музыке Мелодию и делают красивые развесистые аранжировки).<BR><BR>2.Kate Bush (за то, что продолжила петь. Материал, кстати, слабоват, но голос... Другие дамы на Катькином фоне ваще гибнут. Ну, разумеется, кроме Сюзи Кватро и Дженис Джоплин).<BR><BR>3.Neil Young (за то, что сделал очередной, ...дцатый по счёту Harvest и не стал экспериментировать. Ну их, эти эксперименты).<BR><BR>Пожалуй, покуда всё. Из отбракованного надысь - новинки от Beseech (куда что подевалось после Souls Highway), Jack Frost (против пары сильнейших вещей - несколько кусков говна. Обидно), Santana (заебал уже), Pallas и Pendragon (об этих двух ничего плохого говорить не хочу, но хотелось бы мне яркости, как в прежние времена. А её нету...) и Demon (зачем же вы на старости лет так утяжелились?.. Что на предыдущем альбоме, что на этом... А где мелодизьм?.. Вас ведь не за тяжесть любили и легковесность завсегда прощали... Ыыыы...) <BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

muted 23.12.2005 01:18:
Год, на мой взгляд, выдался очень урожайный..<BR>Порадовали: Jack Frost, Devourment, Skinned, Bolt Thrower, Cryptopsy, Disgorge (USA), Gorefest, Immolation, Mortal Decay, Naglfar, Novembers Doom, Obituary, Six Feet Under<BR><BR>Разочаровали: Belphegor, Aborted, Dark Tranquillity, Graveworm, Porcupine Tree, Napalm Death, Origin, Rotten Sound, Swallow The Sun, Theatres Des Vampires, Angizia, Lacrimosa, Tristania<BR><BR>И общая мысль. В этом году очень радовали брутальные релизы и крайне разочаровывали мелодичные...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.01.2008 16:42:
sale:<BR>Waltari Blood sample Dockyard 1 200<BR>Chthonic 9th empyrean Nightfall Terrorizer rec. 150 <BR>Morrigan Нeadcult Undercover rec. 150<BR>FEAR OF ETERNITY "ANCIENT SYMBOLISM" Moribund  200<BR>Jack frost Wannadie song Massacre rec.<BR>Yes Live from house of blues Beyond music 2 cd 300<BR>Skyclad History Lessens Massacre rec. 200<BR>Graveworm     Collateral defect     Massacre rec.     Digi/Ltd. 300<BR>Хуй забей Была бы жизнь Попа бегемота Digi 150<BR><BR>want:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral<BR>Belenos/Spicilege/Sacral/slipcase or box <BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste<BR>Triarii/Piece Heroique/Eternal Soul/box <BR><BR>это, годсвилл, там из твоего списка труднопокупаемо только элохим мет и фёрст-прессд дэнс оф децембер, который ты почему-то не хочешь. ну может с айрондом ещё напряги ))). остальное всё вполне доступно в лабазах, а цд с авантгарда в дистро

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 21.01.2008 02:46:
остатки и немного нового говнеца:<BR>Jack frost Wannadie song Massacre rec./200<BR>Yes Live from house of blues Beyond music 2 cd 300<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/150<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/Диги/150<BR><BR>пысы. миталян, я тебя наебал (<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 30.01.2008 20:27:
а вот немного не в тему, продайте кто скока сможет:<BR><BR>Belenos/Spicilege/Sacral/slipcase or box 	<BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus	<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook	<BR>Triarii/Piece Heroique/Eternal Soul/box 	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt<BR><BR>останки говнеца:<BR>Jack frost Wannadie song Massacre rec./200<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/ 2 cd 200<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Batleskr/150<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 13.02.2008 04:31:
говняшки фор сейл:<BR>Jack frost/Wannadie song/Massacre rec./200	<BR>Yes Live from house of blues Beyond music 2 cd 300	<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Battlesrk/150	<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50	<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/150	<BR>Marblebog/ Forestheart./ Stunde des ideals / 150	<BR>Forgotten woods/     Forgotten woods / Through the woods     No colours rec./ 250	<BR>Inquisition/Nefarious dismal orations/No colours rec./Sleep case Ltd.1000/300	<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 30.03.2008 16:43:
продаётся или меняется:<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/Sleep case/150<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Battlesk'rs Prod/100<BR>Satellite/Into the night/Metal mind rec./Digi Ltd. 300<BR>The Ruins of Beverast/Rain upon the Impure/Van/150<BR>Turisas/Varangisn way/Century media/200<BR>Nile/Ithyphallic/Nuclear blast/Digi Ltd/300<BR>Jack frost/Wannadie song/Massacre rec./200<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Waltari/Yeah! Yeah! Die! Die!/Spin rec./200<BR><BR>куплю:<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste<BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt<BR>Anubi/Kai Pilnaties Akis Uzmerks Mirtis/ Danza Ipnotica Rec/Digi<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2009 00:50:
Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) Slipcase DIGI 250 (icelandic folk-ambient) <BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new 350 <BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI new 800 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new 250 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new 250 <BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst (black attack) DIGI new 300 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (massacre) 1st press new 350 <BR>In Extremo - Sieben DIGI (universal) 1st press new 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 new 450 <BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new 450 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new 350 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod (sony/gun) DIGI new 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 1st press new 350 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 1st press new 350 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new 450 <BR>Saltatio Mortis - Erwachen (napalm) 1st press new 600 <BR>Saltatio Mortis - Des Koenigs Henker (napalm) 1st press new 600 <BR>Saltatio Mortis - Aus Der Asche (napalm) 1st press new 600 <BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu) new 500 <BR><BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono) 120 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 120 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) 120 <BR>Enslaved - Eld (fono) 120 <BR>Enslaved - Mardraum (fono) 120 <BR>Enslaved - Monumension (fono) 120 <BR>Enslaved - Below The Lights (fono) 120 <BR>Enslaved - Isa (fono) slipcase 120 <BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg) 120 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg) 120 <BR>Himinbjorg - Haunted Shores (irond) 120 <BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (cd-max) 120 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 120 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) 120 <BR>Turisas - Battle Metal (fono) 120 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) 120 <BR><BR>плюс обновления из другого списка здесь:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1309" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1309</A><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.02.2009 16:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Borknagar - Borknagar (Displeased) reissue 2004 /300<BR>Himinbjorg - Haunted Shores (Red Stream) digi /350<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (The Art) A5 digi /350<BR>The River - Drawing Down The Sun (Retribute) /300<BR>M&#229;negarm - Urminnes Havd - The Forest Sessions (Displeased) /300<BR>M&#229;negarm - Vargaresa - The Beginning (Displeased) /350<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) /350<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI	200<BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new	300<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI new	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	200<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	200<BR>Helheim - Yersinia Pestis (massacre) 1st press new	300<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 new	450<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	450<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR><BR>по 100 р<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono)<BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono)<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)<BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono)<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond)<BR>Enslaved - Eld (fono)<BR>Enslaved - Mardraum (fono)<BR>Enslaved - Monumension (fono)<BR>Enslaved - Below The Lights (fono)<BR>Enslaved - Isa (fono) slipcase<BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg)<BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg)<BR>Himinbjorg - Haunted Shores (irond)<BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond)<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)<BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.02.2009 14:48:
интересуют фирменные диски Jack Frost - кроме "Wannadie Songs". мож завалялось у кого...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.03.2009 14:46:
ушло:<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono) 120 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) 120 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) 120 <BR>Enslaved - Eld (fono) 120 <BR>Enslaved - Mardraum (fono) 120 <BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg) 120 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg) 120 <BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond) 120 <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono) 120 <BR>Turisas - Battle Metal (fono) 120 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) 120 <BR><BR>осталось:<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 120 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 120 <BR>Tiamat - Judas Christ DIGI (fono) 150 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) 120 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.03.2009 23:03:
УШЛО:<BR>equilibrium - sagas cd+dvd (nuclear blast) digi /700<BR><BR>в связи со зловещими и очень неожиданными для меня событиями лицензия вновь стоит на продажу:<BR><BR>если больше пяти дисков - по 100<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono) 120 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) 120 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) 120 <BR>Enslaved - Eld (fono) 120 <BR>Enslaved - Mardraum (fono) 120 <BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg) 120 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg) 120 <BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond) 120 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 120 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) 120 <BR>Turisas - Battle Metal (fono) 120 <BR>Tiamat - Judas Christ DIGI (fono) 150 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) 120 <BR><BR>плюс все еще продается вот этот хлам:<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI	200<BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new	300<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	250<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	250<BR>Fall Of The Leafe - Aerolithe (firebox) new	<BR>Fall Of The Leafe - Vantage (firebox) new	<BR>Fall Of The Leafe - Volvere (firebox) DIGI, bonustracks, new	<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 new	450<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	450<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR><BR>по группе-разочарованию Fall Of The Leafe цена договорная. уже есть предложения по каждому в отдельности, но в одни руки предпочтительнее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.03.2009 13:20:
лицензия на продажу/обмен. все в идеальном состоянии, некоторые - новые<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono)<BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono)<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)<BR>Enslaved - Eld (fono)<BR>Enslaved - Mardraum (fono)<BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg)<BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg)<BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Silentium - Seducia (fono)<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)<BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Thyrfing - Urkraft (fono)<BR>Thyrfing - Valdr Galga (fono)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR><BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses /700р ни разу не юзан<BR>Fall Of The Leafe - Aerolithe /Vantage /Volvere / DIGI/ по 350<BR><BR>eskhaton@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.03.2009 22:37:
УШЛО:<BR>Enslaved - Eld (fono) <BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg) <BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond) <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)<BR>Thyrfing - Urkraft (fono) <BR>Thyrfing - Valdr Galga (fono) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.06.2009 16:13:
вот еще немного - для "ряби в глазах" *)<BR>+<BR>новее нового...<BR>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 400<BR>crematory - crematory (digi 2000) (nuclear blast) 550<BR>even song - mysterium (displeased) 350<BR>even song - of mans first disobedience (displeased) 350<BR>even song - path of the angels (displeased) 350<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 400<BR>in slumber - stillborn rebirth (ccp) 600<BR>jack frost - wannadie songs (massacre) 550<BR>napalm death - bootlegged in japan (earache) 550<BR>napalm death - death by manipulation (earache) 600<BR>napalm death - fear, emptiness, despair (earache) 600<BR>napalm death - from enslavement to obliteration '94 (earache) 600<BR>napalm death - utopia banished (earache) 600<BR>napalm death & coalesce - in tongues we speak (earache) 500<BR>olemus - egod (ccp) 400<BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>tarot - suffer our pleasures (spinefarm) 600<BR>vanitas - lichtgestalten (ccp) 550<BR>vobiscum - berchfrit (behemoth) 400<BR>will of the ancients - will of the ancients (northern storm ) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.07.2009 20:21:
eskhaton@rambler.ru<BR>все диски НОВЫЕ<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press / rarity / запечатан 1.000<BR>Summoning - Nightshade Forests (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lost Tales (Napalm) запечатан 400<BR>Vintersorg - The Focusing Blur (Napalm) запечатан 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2009 02:53:
+<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 350 doom<BR>Autumn Clan - Requiem To The Sun (W.A.B) DIGI 1st press / rarity / запечатан 600 goth metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press / rarity / запечатан 1.000 (only 1 left :D ) cult goth doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2009 20:18:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски НОВЫЕ<BR><BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press / rarity / <BR>запечатан - 1.000 (only 1 left :D ) <BR>= культовый австрийский goth doom с мужским вокалом, нет "проходных" <BR>трэков<BR><BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press / rarity / запечатан - 1.000 <BR>= симфоничный австрийский goth doom с женским/мужским вокалом, + имхо <BR>лучший кавер на Out Of The Dark<BR><BR>Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) запечатан 500<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 300<BR>Tiamat - The Ark Of The Covenant (Century) 13CD BOX, запечатан 3.600<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 350<BR>Kampfar - Kampfar MCD (Season Of Mist) запечатан 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.07.2009 19:03:
пилять, Дарксайд что ле второй день подряд злостные хакеры атакуют?! постоянно вываливается какое-то порно... :)<BR><BR>Irond, АБСОЛЮТНО новые, 450 р вместе<BR>Lake Of Tears - Greater Art<BR>Lake Of Tears - Headstones<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn<BR>Lake Of Tears - The Neonai<BR>+ какой-нить фирменный сингл из моего списка в качестве бонуса<BR><BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press - распечатан, отдам с дисконтом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2009 18:37:
eskhaton@rambler.ru<BR><U>почта только по предоплате</U><BR><BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000 *<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/НЕзапечатан - 800 *<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000 *<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом<BR><B>Tiamat - The Ark Of The Covenant - The Complete Century Media Years (Century)</B><BR>12CD + 1DVD, книга с текстами, номерной сертификат - запечатан - 3.600 *<BR><BR>Ajattara - Joulu (cds) - FIN - 250<BR>Ajattara - Tulppaani (cds) - FIN - 250<BR>Black League - Utopia A.D. - FIN - 350<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) запечатан 500 *<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 500 *<BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) 350 запечатан<BR>Entwine - Chameleon Halo (cds) - FIN - 300<BR>Entwine - Sliver (Century) 250 запечатан<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500 *<BR>Hevein - As Far As The Eye Can See (cds) - FIN - 250<BR>Hevein - Iota (cds) - FIN - 250<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 600 *<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 300<BR>Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 550 *<BR>Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450 *<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 350 *<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 850 *<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 300 *<BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM - FIN - 400<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (cds) (Firebox) 2tr РАРИТЕТ 300<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Tuoni - Pois minusta (cds) - FIN - 250<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir/Century) 450<BR><BR><B>* + любой сингл из списка ниже в подарок</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.07.2009 14:19:
+<BR>фирма 4 sale (новое, если не указано другое)<BR>почта по предоплате<BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 100<BR>Black League - Utopia A.D. - FIN – 350<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 500<BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 400<BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) 150<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 100<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 100<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (Napalm) запечатан 400<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 600<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 300<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400<BR>Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 550<BR>Morgenstern - Heute Ist ... (Napalm) запечатан 450<BR>Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 850<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 450<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 200<BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM - FIN – 400<BR>Sirenia - Sirenian Shores EP (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lost Tales (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lugburz (Napalm) запечатан 500<BR>Summoning - Nightshade Forests (Napalm) запечатан 400<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Tiamat - The Ark Of The Covenant (Century) 12CD + 1DVD, книга с текстами, номерной сертификат - запечатан - 3.600<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Vintersorg - The Focusing Blur (Napalm) запечатан 400<BR>Vintersorg - Visions From The Spiral Generator (Napalm) запечатан 400<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.07.2009 02:21:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><U><B>РАРИТЕТЫ:</B></U><BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/НЕзапечатан - 800<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR><BR>&gt;&gt;&gt; Angel - A Woman's Diary Pt 1 (Black Lotus) DIGI, 2 bonuses 250<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 150<BR>&gt;&gt;&gt; Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 300<BR>Dark Funeral  - Teach Children To Worship Satan (No Fashion) запечатан 700<BR>&gt;&gt;&gt; Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 350<BR>Entwine - Sliver (Century) 200 запечатан<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 100<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 100<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - Deliberation (Peaceville) DIGI 450<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - Live Consternation CD/DVD (Peaceville) 900 запечатан<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - My Twin (Peaceville) DIGI 550 запечатан<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - The Great Cold Distance BOX (Peaceville) 900 запечатан<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>&gt;&gt;&gt; Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 550<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 250<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 300<BR>&gt;&gt;&gt; Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 450<BR>&gt;&gt;&gt; Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>&gt;&gt;&gt; Passenger - Passenger (Century) DIGI запечатан 600<BR>&gt;&gt;&gt; Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 750<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) 200<BR>Sentenced - Love And Death EP (Century) запечатан 450<BR>&gt;&gt;&gt; Solefald - Pills Against The Ageless Ills (Century) DIGI запечатан 600<BR>&gt;&gt;&gt; Sundown - Design 19 (Century) DIGI запечатан 600<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (cds) (Firebox) 2tr РАРИТЕТ 300<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Tristania - World Of Glass (Napalm) запечатан 500<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100<BR><BR><U><B>ВОЗМОЖНА ВСЯ Lacuna Coil в одни руки за 1000 р</B></U><BR>(1) <B>lacuna coil - 2004 - swamped</B><BR>- swamped (radio-mix and edit)<BR>- swamped (studio acoustic)<BR>(2) <B>lacuna coil - 2006 - closer</B><BR>- closer (album)<BR>- closer (exclusive radio/video mix and edit)<BR>- closer (exclusive acoustic)<BR>- our truth (live)<BR>- heaven's a lie (live)<BR>(3) <B>lacuna coil - 2006 - enjoy the silence</B><BR>- enjoy the silence<BR>- virtual environment (unreleased)<BR>(4) <B>lacuna coil - 2006 - our truth /maxi</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- without a reason (unreleased)<BR>- swamped (radio edit)<BR>- our truth (jack dangers -mix)<BR>(5) <B>lacuna coil - 2006 - our truth</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- unspoken (studio acoustic)<BR>(6) <B>lacuna coil - 2006 - our truth /DIGI</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- without a reason (unreleased)<BR>- swamped (radio edit)<BR>- our truth (jack dangers -mix)<BR>- photo gallery, wallpapers

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.07.2009 19:49:
все новое<BR>цены договорные<BR>eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Angel	A Womans Diary - Chapter I (digi)	Black Lotus	-	gothic rock (экс-вокал Trail Of Tears)<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love	Sony	-	cello metal<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	-	doom/death - сборник лучших вещей<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	запечатан	gothic c элементами black, жен/муж вокал, от участников Siebenburgen<BR>Entwine	Sliver 	Century	запечатан	gothic rock<BR>Eternal Oath	Through The Eyes Of Hatred	Pulverised	-	sympho death - шведы, раритет-первопресс<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	-	pagan black от участников Korpiklaani<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	запечатан	raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	запечатан	raw black<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	-	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	-	финский death-heavy, переиздание с бонусами<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds -maxi)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digipack cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	-	культовый шведский gothic doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	запечатан	industrial<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	запечатан	medieval folk gothic metal<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	запечатан	medieval folk gothic metal<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	-	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>Primordial	Imrama CD+DVD (digi)	Metal Blade	запечатан	культовый ирландский pagan doom black, переиздание с бонусами<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds)	Napalm	-	medieval folk gothic metal<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds)	Firebox	-	раритет-первопресс сингл известных финнов, doom/death<BR>Tiamat	Vote For Love (cds)	Century	-	культовый gothic rock, сингл<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds)	Spikefarm	-	gothic rock<BR>Wasara	Kivisade	Firebox	-	folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.07.2009 23:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков</B><BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 300<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGIновый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.08.2009 01:20:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	2000<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый	150<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый	450<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан	650<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан	350<BR>Eternal Oath	Through The Eyes Of Hatred	Pulverised	новый	800<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый	200<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	новый	700<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds -maxi) 4tr	Century	новый	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан	450<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый	400<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Primordial	Imrama CD+DVD (digi, slipcase)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Tiamat	Vote For Love (cds) 3tr	Century	новый	150<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый	300<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550<BR>				<BR>				<BR>более детальный список здесь:				<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9159" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9159</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:05:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков<BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+++ НОВОЕ (все абсолютно новое, новее не бывает) +++<BR>after forever - 2 sides - boundaries are open (transmission) 500<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 650<BR>after forever - being everyone (mcd) (transmission) 500<BR>after forever - digital deceit (transmission) 500<BR>after forever - emphasis - who wants to live forever (transmission) 550<BR>after forever - exordium (cd+dvd) (transmission) 750<BR>after forever - follow in the cry (transmission) 550<BR>after forever - mea culpa (2cd digi slipcase) (transmission) 700<BR>after forever - monolith of doubt (transmission) 550<BR>after forever - my choice / the evil that man do (transmission) 550<BR>after forever - prison of desire (dcd slipcase) (transmission) 900<BR>after forever - remagine (slipcase cd+dvd) (transmission) 650<BR>alestorm - leviathan (napalm) 450<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 650<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) 850<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (metal blade) 650<BR>amon amarth - the avenger (metal blade) 650<BR>amon amarth - the crusher (metal blade) 600<BR>amon amarth - wrath of the norseman 3dvd (digi) (metal blade) 1300<BR>amorphis - am universum (relapse) 650<BR>amorphis - elegy (digi +bonus) (relapse) 650<BR>amorphis - tales from the thousand lakes/black winter day (relapse) 650<BR>amorphis - the karelian isthmus/privilege of evil (relapse) 650<BR>amorphis - tuonela (relapse) 650<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 550<BR>antimatter - saviour (digi) (prophecy) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 600<BR>autumn - my new time (metal blade) 650<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 800<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 600<BR>battlelore - sword's song (napalm) 650<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 650<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 650<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 650<BR>beseech - drama (napalm) 450<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>catamenia - chaosborn (massacre) 650<BR>catamenia - eskhata (massacre) 650<BR>catamenia - eternal winter's prophecy (massacre) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.08.2009 01:12:
2 urgammal pionjдr (99)<BR>да не, мне все нравиццо... я разве ж против? всегда с интересом читаю твои посты. насчет подписывания моих дисков - это уж извини. подписи людей типа Чувака, Который Бухал Вместе с Парнями из Иммортал на Том Самом Концерте на дисках Slumber или Jack Frost как-то не в тему будут смотреться. я сомневаюсь, что закорючка в обрамлении перевернутой пентаграммы поможет их оперативнее продать<BR>LOL

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.08.2009 13:57:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый viking/black альбом на все времена<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>Manegarm - Vredens Tid (Displeased) DIGI 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>последний альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>легенды дууума<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) новый/запечатан - 1.600<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.08.2009 14:35:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	2000<BR><B>Antimatter	Lights Out	Prophecy	новый	650</B><BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый	150<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый	450<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан	650<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан	350<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый	200<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	новый	700<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	300<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан	450<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый	400<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый	300<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550<BR><BR>+<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.08.2009 22:30:
<B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан - 1.800<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Antimatter - Light's Out (Prophecy)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>второй альбом самой, пожалуй, меланхоличной группы! давно распроданное издание<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> новый/запечатан - 900<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследний альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 450<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан - 900<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 650<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Opeth - The Candlelight Years 3CD (BOX) (Candlelight JPN)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.400<BR>первые три альбома с бонусами, стилизованные под мини-винил. тираж - 1000 копий<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR><B>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox)</B> DIGI '07, новый/запечатан - 900<BR>редкий DIGI финских дууумстеров с бонусом: Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Swallow The Sun - Hope (Spinefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 900<BR>редкий первый пресс финских дууумстеров с бонусом: These Lowlands<BR><B>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox)</B> новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy)</B> 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR><B>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA)</B> новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR><B>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG)</B> новый/запечатан - 1.600<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR><B>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG)</B> новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR><B>Within Temptation - The Silent Force (BMG)</B> 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.09.2009 23:59:
Dimmu Borgir - Stormblast (Cacophonous) 1st press [new]<BR>Elvira Madigan - Regent Sie /DIGIBOOK (Black Lodge) orchestral black [new]<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade /DIGI (Auerbach) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost /DIGI (Luftschutz) dark folk [new]<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	неплохое состояние<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Hammerheart US	новый<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 13:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>на некоторые рары снижена цена<BR><BR><B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Сacophonous)</B> 1st press, новый<BR>культовый sympho black релиз норвегов<BR><B>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge)</B> DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma)</B> DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge)</B> DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach)</B> DIGI with 2 bonuses, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.09.2009 12:53:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>при покупке на сумму от 2.000 р - скидка 15%<BR><BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	200<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан	700<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	650<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	450<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	850<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	1500<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	350<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2009 20:04:
Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Septic Flesh	Communion (promo, Season Of Mist)	Season Of Mist	новый<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>The Gathering	Souvenirs	The End	новый<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 15:00:
РАРИТЕТЫ<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER) DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Antimatter - Leaving Eden (Prophecy) DIGI, новый/запечатан<BR>последний альбом самой меланхоличной группы на планете  распроданное digi-издание<BR>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge) DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours) 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm) DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma) DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge) DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR>October Falls - Streams Of The End (Debemur) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) 1st press, новый<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach) DIGI with 2 bonuses, новый<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR>Septic Flesh - Communion (Season Of Mist) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>последний альбом греков. распроданная digi-версия<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 14:37:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	650<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан	700<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	650<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	550<BR>Octavia Sperati	Grace Submerged	Candlelight	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый	<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Midnight Solemnly Dance	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	как новый	<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	700<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	500<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	700<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	550<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:47:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый<BR>Antestor	Martyrium	Endtime	как новый<BR>Antestor	The Return Of The Black Death	Cacophonous	как новый<BR>Antestor	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	Endtime	как новый<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hammerfall	Glory To The Brave	Nuclear Blast	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>In The Woods	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	как новый<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2009 02:37:
<B>спец-предложение:</B><BR><BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>+<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>=2.400<BR><BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>+<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death<BR>=1.200<BR><BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>+<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom<BR>=1.100<BR><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>+<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death<BR>=1.200<BR><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>+<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>=1.550<BR><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>+<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>=1.400<BR><BR><B>можно перегруппировать по желанию<BR>все диски новые, часть запечатана</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.10.2009 02:30:
<B>price-killer campaign! *)</B><BR><U>цены применимы при покупке от 3-х дисков любой категории, но есть исключения</U><BR><BR>Amsvartner	 - 	The Trollish Mirror EP	 - 	Metal Blade US	 - 	новый	 - 	400<BR>Angel	 - 	A Woman's Diary - Pt I (digi)	 - 	Black Lotus	 - 	новый	 - 	300<BR>Antestor	 - 	Martyrium	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Return Of The Black Death	 - 	Cacophonous	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	1000<BR>Antimatter	 - 	Leaving Eden (digi)	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	850<BR>Antimatter	 - 	Lights Out (digi) - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	good	 - 	300<BR>Antimatter	 - 	Saviour - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Black Messiah	 - 	Oath Of A Warrior	 - 	Einheit	 - 	good	 - 	200<BR>Blind Guardian	 - 	A Twist In The Myth 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Candlemass	 - 	Tales Of Creation	 - 	Music For Nations	 - 	как новый	 - 	1500<BR>Compilation	 - 	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	100<BR>Dark Avenger	 - 	X Dark Years	 - 	Scarlet	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Darkseed	 - 	Romantic Tales	 - 	Serenades	 - 	как новый	 - 	700<BR>Depeche Mode	 - 	The Singles 81-98 3CD Box	 - 	Mute	 - 	новый	 - 	1300<BR>Devlin	 - 	Grand Death Opening	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Dissection	 - 	Reinkaos (slipcase)	 - 	Black Horizon	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Einherjer	 - 	Blot	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence (digi)	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	1500<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	800<BR>Festung Nebelburg	 - 	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Falconer	 - 	Northwind	 - 	Metal Blade	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Green Carnation	 - 	The Quiet Offspring (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Hammerfall	 - 	Glory To The Brave	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый	 - 	350<BR>Hardingrock	 - 	Grimen	 - 	Candlelight	 - 	новый	 - 	500<BR>Hel	 - 	Orloeg	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Highland Glory	 - 	From The Cradle To The Brave	 - 	Massacre	 - 	новый	 - 	250<BR>Holy Death	 - 	Sodomy Of Megido	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Holy Death	 - 	Apocalyptic War	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Impaled Nazarene	 - 	Manifest (digi)	 - 	Osmose	 - 	новый, запечатан	 - 	550<BR>Infestum	 - 	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Insania	 - 	Agony - Gift Of Life	 - 	Black Lodge	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In Flames	 - 	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In The Woods	 - 	A Return To The Isle Of Men	 - 	Hammerheart	 - 	как новый	 - 	550<BR>Jack Frost	 - 	Self Abusing Uglysex Ungod	 - 	W.A.B.	 - 	новый, запечатан	 - 	1000<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones (digi)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	550<BR>Katatonia	 - 	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	800<BR>Lacrimosa	 - 	Durch Nacht Und Flut (digi)	 - 	Hall Of Sermon	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Swamped (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lacuna Coil	 - 	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lake of Tears	 - 	Greater Art	 - 	Black Mark	 - 	новый	 - 	550<BR>London After Midnight	 - 	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	 - 	Trisol	 - 	новый	 - 	100<BR>Lumsk	 - 	Troll	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:43:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>(<U>дополнительный</U> список раров black/death/thrash/doom/goth по запросу)<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) '06 cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) '00 black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) '05 ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) '98 black death doom<BR><B>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) '08 dark gothic rock -850</B><BR><B>Argentum - Ad Interitum Funebrarum (Fullmoon Prod) '96 black doom</B><BR><B>Argentum - Stigma Mortuorum (Sempiternal Prod) '01 black doom</B><BR><B>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) '04 melancholic gothic</B><BR><B>Ayreon - The Final Experiment (Transmission) '96 prog metal</B><BR><B>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne... (Cacophonous) '96 sympho metal</B><BR><B>Behemoth - Bewitching The Pomerania (Solistitium) '97 cult black</B><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) '99 ethno doom death (Darkseed members)<BR><B>Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Nightfall (Active, FRA) '87 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) '89 cult traditional doom</B><BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) '03 gothic metal<BR><B>Children Of Bodom - Something Wild (Spinefarm) '97 cult death</B><BR><B>Conception - In Your Multitude (Noise) '95 prog heavy</B><BR>Conception - Parallel Minds (Noise) '93 cult prog heavy<BR><B>Covenant - In Times Before The Light (Mordgrimm) '95 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Dusk… And Her Embrace (digibook) (Music For Nations) '96 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Midian (Music For Nations) '00 cult sympho black</B><BR><B>Cynic - Focus (Roadrunner) '93 cult prog death</B><BR><B>Dan Swan&#246; - Moontower (Black Mark) '98 death</B><BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue '98<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour /LP (Hammerheart) '99 sympho death black, Thyrfing members -700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) '07 orchestral sympho black<BR><B>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) '96 gothic doom</B><BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) '94 cult death<BR><B>Ever Eve - Seasons (Nuclear Blast) '97 gothic doom</B><BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) '05 cult viking black<BR><B>Forlorn - The Crystal Palace (Voices Of Wonder) '96 viking black</B><BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) '04 apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) '02 apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR><B>Hades - The Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon Prod) '97 cult black</B><BR><B>Heavenwood - Diva (Massacre) '96 cult doom death</B><BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) '06 viking black<BR><B>In Battle - The Rage Of The Northmen (digi) (Napalm) '98 viking black</B><BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) '96 prog death black -550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) '02 cult gothic doom<BR><B>Kampfar - Fra Underverdenen (Hammerheart) '99 cult pagan black</B><BR><B>Legenda - Autumnal (digibook) (Holy Records) '97 dark black</B><BR><B>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) '97 cult sympho black</B><BR><B>Lothlorien - The Primal Event (Black Mark) '98 death experimental</B><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) '07 cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) '06 cult viking black<BR><B>Menhir - Die Ewigen Steine (Ars Metalli) '97 folk metal</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.12.2009 02:13:
я не фанат арктуруса. и это еще мягко говоря<BR><BR>кстати, вот еще вспомнилось: все еще разыскиваюццо ранние альбоы Jack Frost (doom, AUS)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.12.2009 12:26:
не, это не тот Джек Фрост. нужные деды морозы играют дум:<BR><BR>Jack Frost - 1995 - Eden (CCP)<BR>Jack Frost - 1996 - Elsewhere (CCP)<BR>Jack Frost - 1999 - Glow Dying Sun<BR>Jack Frost - 2002 - Gloom Rock Asylum (Serenades)<BR><BR>2 Максим<BR>у меня почта есть, ценник на дарксайде висит

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Flowing Tears	Serpentine	Century	новый	300<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	500<BR>Gothic Slam	Just A Face In The Crowd	CBS	отл.сост.	800<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	Fullmoon Prod	новый	800<BR>Haggard	And Thou Shall Trust… The Seer	Serenades	отл.сост.	800<BR>Heavenwood	Diva	Massacre	новый	1200<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	550<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	350<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	400<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Insomnium	Across The Dark … CD+DVD (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	700<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый, запечатан	500<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	230<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	800<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	350<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	40<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	400<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	310<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	310<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	600<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	380<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	550<BR>Mithotyn	Gathered Around The Oaken Table	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	250<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	230<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	40<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	230<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	190<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 15.03.2010 16:55:
Sepulture Union представляет пятый, ежегодный международный фестиваль посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке. Итак, Moscow Doom Festival chapter V. 29 мая 2010 года,16 часов. Клуб Plan B.<BR>Состав:<BR>-Esoteric (Англия)<BR>-Pantheist (Англия)<BR>-Jack Frost (Австрия)<BR>-Septic Mind (Россия)<BR><BR>JACK FROST (Австрия)<BR>Музыканты этого австрийского коллектива собрались вместе в далеком 1989 году. За плечами группы двадцать лет творческого стажа и 7 полноформатных, стилистически разнообразных альбомов. Благодаря этой уникальной разноплановости сегодня группа широко известна и любима среди меломанов совершенно разных музыкальных пристрастий. Основной период творчества занимает музыка, близкая по стилю к doom metal,а элементы готик-рока и чистый низкий мистический вокал давно оценили представители готической субкультуры.<BR>JACK FROST впервые посетят Россию с единственным выступлением.<BR><BR>Дискография:<BR>- Eden (1995)<BR>- Elsewhere (1996)<BR>- Gloomy Dying Sun (1999)<BR>- Gloom Rock Asylum (2000)<BR>- Self Abusing Uglysex Ungod (2002)<BR>- Wannadie Songs (2005)<BR>- My Own Private Hell (2008)<BR><BR>www.jackfrost.at<BR>www.myspace.com/gloomrockcity<BR><BR>PANTHEIST (Англия)<BR>Коллектив, образованный в 2000 году в Бельгии, известен, пожалуй, каждому любителю doom metal. За время своего существования группа прошла путь от one-man проекта до полноценной группы, занимающей лидирующее место в мировом андеграунде, и задающей тон funeral doom/death metal по сей день. Pantheist активно концертирует,и у российских слушателей впервые появилась возможность услышать любимую группу в живую с уникальной программой!<BR><BR>Дискография:<BR>- 1000 Years (2001)<BR>- O Solitude (2003)<BR>- The Pains Of Sleep EP (2005)<BR>- Amartia (2005)<BR>- Journey Through Lands Unknown (2008)<BR><BR>www.pantheist.co.uk<BR>www.myspace.com/pantheistuk<BR><BR>ESOTERIC (Англия)<BR>Oдна из старейших funeral doom metal команд из Великобритании, образованная в 1992 году. Суть музыки этой группы отражается в её названии: тяжелая, темная, меланхоличная, мистическая и потусторонняя, и в то же время необычайно эмоциональная. На вершине doom metal-олимпа Esoteric находятся благодаря шести уникальным альбомам, ставшим уже своеобразной классикой жанра. Концертные выступления Esоteric всегда оригинальны и создают непередаваемую, уникальную атмосферу, свойственную только им. В этом могли убедиться посетители MDF III в 2008 году, когда многие называли выступление Esoteric лучшим за весь 2008год.<BR><BR>Дискография:<BR>-Esoteric emotions: the death of ignorance (1993)<BR>-Epistemological Despondency (1994)<BR>-The Pernicious Enigma (1997)<BR>-Metamorphogenesis (1999)<BR>-Subconscious Dissolution Into The Continuum (2004)<BR>-The Maniacal Vale (2008)<BR><BR>www.esotericuk.net<BR><BR>Откроет фестиваль молодая,но подающая большие надежды отечественная команда Septic Mind, которая сразу задаст нужный тон и настроение на весь вечер атмосферным funeral doom metal!<BR><BR>На концерте будет продаваться муз.продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>В ДЕНЬ КОНЦЕРТА СТОМОСТЬ БИЛЕТА-1100 руб.<BR>Стоимость концертного мерчендайза от 500 руб.<BR>С 1 апреля по 30 апреля – 890 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1200 руб.)<BR>С 1 мая по 28 мая – 990 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1300 руб.)<BR>Билеты с фестивальным мерчендайзом можно приобрести только у организаторов.<BR>sepultureunionСОБАКАya.ru 8-926-229-22-75, 8-909-676-33-97<BR>Возможно доставка билетов на дом (+190 руб.)

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Non Serviam 04.04.2010 15:33:
а никто не хочет например продать первые 2 альбома австрияков Jack Frost ? Eden и Elsewhere. price up to 2.500 rur if in perfect condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.04.2010 16:28:
а никто не хочет например продать первые 2 альбома австрияков Jack Frost ? Eden и Elsewhere. price up to 2.500 rur if in perfect condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt II<BR><BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	250	doom<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit	CCP	1st press	новый	300	sympho death<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	200	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	550	folk death<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	новый	600	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	4/5	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	450	gothic doom<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Farmakon	A Temporary Death (cds)	FS-Music	1st press	новый	50	fusion metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	50	folk black<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	новый, запечатан	450	brilliant doom death<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	200	viking black в стиле Bathory<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	новый	650	doom death<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	450	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	новый	450	doom death<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	(как) новый	800	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Haggard	Progressive	Self-released	1st press	новый	1400	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Helrunar	Gratr 2CD (digi)	Lupus Lounge	1st press	новый, запечатан	600	pagan black a-la Kampfar<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	450	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	(как) новый	450	melodic death<BR>Iced Earth	Horror Show (digibook 2CD)	Century	1st press	(как) новый	450	heavy<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	550	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	50	интересный шведский sympho black<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	1st press	новый	450	finnish death metal<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	350	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>In Flames	Whoracle	Nuclear Blast	1st press	новый	450	cult melo-death<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	новый, запечатан	800	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс 2002 г<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	новый	400	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.10.2010 02:08:
все еще хочу первые два альбума Jack Frost от CCP records. продайте кто-нить наконец уже...<BR><BR>The Equinox Ov The Gods '2007 тоже приобрел бы

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.11.2010 23:05:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>ОБНОВЛЕНО (фирменные диски)</U></B></A><BR><BR>готов махнуть что-нить из своего на первый пресс Emperor - 1997 - Anthems... (Candlelight UK) или Tiamat - Astral Sleep с матрицей DURECO<BR>номинал обмена = 1.000 руб, требуемое состояние только mint / near mint<BR><BR>по-прежнему разыскиваюццо Jack Frost - Eden, Elsewhere, Glow Dying Sun. первые 2 куплю дорого, третий за штукарь, если первый пресс<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:45:
Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	200<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	450<BR>Isengard	H&#248;stm&#248;rke	Moonfog	1st press	1000<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	1000<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	400<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	400<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	700<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	2000<BR>Katatonia 	The Great Cold Distance -box-	Peaceville	1st press	600<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	80<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr	Century	1st press	150<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	400<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	150<BR>Lake Of Tears	Moons And Mushrooms (digi)	Dockyard 1	1st press	650<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	100<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	200<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	400<BR>Left Hand Solution	Fevered 	Nuclear Blast	1st press	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	500<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	400<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Limbonic Art	In Abhorrence Dementia	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400<BR>Lord Belial	The Black Curse	Regain	1st press	400<BR>Lords Of The Stone	Nightflowers	Massacre	1st press	800<BR>Lucifugum	Клеймо Эгоизма	Drakkar	1st press	600<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	300<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	300<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	300<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	600<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	650<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	800<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2011 23:11:
The Sins Of Thy Beloved - All Alone (Nocturnal Musik) '97 debut EP<BR>поменяю на любой ранний Jack Frost (goth doom, 1996 /97 /99 /01)

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Jack NoDaniels 18.03.2011 14:31:
У Type o negative и Jack frost много таких вещей

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Non Serviam 15.05.2011 20:39:
хз, че за модели там были, но набидовано было доллара на 4 :))<BR>но описание позабавило<BR><BR>я че-то заметил такую тенденцию, что большинство айтемов, которые я готов был купить за мегаденьги, я в течение полутора лет находил случайным образом по 250-400 руб. ну или менялся удачно, ибо есть на что. единственный, сука, Jack Frost в капкан пока не попадается

### &quot;Бластбит&quot; - мультибрендовый магазин для барабанщиков

Non Serviam 28.06.2011 23:56:
Blastbeat, я имел в виду редкие диски<BR>добавьте в ассортимент Jack Frost 95 - 97, я с радостью за мега-прайс куплю

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.09.2011 21:59:
Phlebotomized - 1994 - Immense Intense Suspense (Cyber) mint/near mint<BR>Phlebotomized - 1997 - Skycontact (Cyber) mint/near mint<BR><BR>обмен на:<BR><BR>Jack Frost - 1995 - Eden (CCP)<BR>Jack Frost - 1996 - Elsewhere (CCP)<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2011 01:39:
Dark Funeral - 2001 - Diabolis Interium (red leather digi) (No Fashion) 1st ltd press в отличном состоянии<BR>Jack Frost - 1999 - Glow Dying Sun (CCP) super gothic doom! как новый 750<BR>Svafnir - Heathen Chapters (лейбл не помню) ltd 1000 copies, super neo-folk, местами blackened 650<BR>Serenade - 1998 - The Chaos They Create (Deviation) death doom из Шотландии 600<BR>Serenade - The Serpent's Dance (Golden Lake) 550<BR><BR>Love Lies Bleeding - 2000 - Behold My Vain Sacrifice (CD-Maximum) gothic doomed black -100<BR>Serenade - The Serpent's Dance (CD-Maximum) death doom -100<BR>Sunterra - Graceful Tunes (Irond) dark gothic -100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.10.2011 00:17:
на вопрос, не планируют ли они переиздать первые 2 Jack Frost, Eva Salzner заметила следующее: <BR>"We do not plan reissues because expected sales are too low" <BR>мне кажется, чтобы заиметь диски, легче права у группы выкупить и их перевыпустить<BR><BR><BR>чтобы не тратиться не переиздание, куплю первые 2 по 3000 руб (если минт) каждый<BR><BR>-Eden<BR>-Elsewhere

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 05.11.2011 21:08:
2 Non Serviam & stepa: интересно, а зачем оба диска Jack Frost переиздавать, когда они на Amazon.com новые продаются за 15 баксов???

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.11.2011 01:33:
ессно в связи с падением спроса на цд также повышен демпинговый ценник на покупку jack frost *eden/elsewhere* до 4.000 рябчиков за кругляш

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.02.2012 16:22:
таки куплю:<BR><BR>jack frost "eden" ccp records - до 4.000 руб, если (ниар) минт<BR><BR>*jack frost "elsewhere" ccp records - до 3.000 руб, если (ниар) минт<BR><BR>* ну или обменяю свой в состоянии ех- (бумага) / ех++ (диск, пыль, без царапин) на идеальный айтем с какой-нить внушительной доплатой. в качестве оной, помимо денег, может быть 0,75 12летний Glenmorange The Quinta Ruban или аццкий сертификат на 1 рыло на дегустацию вискарей :))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 23.06.2012 17:29:
Приветствую!<BR><BR>Разыскивается на обмен/продажу:<BR><BR>Кобь "Давьны&#1123; Покровы Рип&#1123;искыихъ Др&#1123;вочащь"  2006 CD Serpent's Lair Productions<BR>Мор "Лесоморие/Касание Смерти" 2007 CD in digipack Assault Records<BR>Навь "Halls Of Death" 2004 CD Miriquidi Productions<BR>Old Wainds "Where The Snows Are Never Gone" 2003 CD Miriquidi Productions<BR>Thy Repentance "Ural Twilight Automnials" 1996 CD Undead Wood Productions<BR>Valhalla "Winterbastard" 2000 CD Northern Sound Records<BR><BR>Arcturus "Constellation" Nocturnal Art, DURECO [1]<BR>Burzum "Det Som Engang Var" Cymophane, DURECO [1]<BR>Jack Frost (Austria) "Eden" 1995 CCP Records<BR><BR>7`` и CD издания Thrash Records, Drowned Productions, Step One, Cenotaph, Crypta Records<BR><BR>aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.01.2013 19:53:
Apocalyptica - Live DVD (Universal) cello metal	   	150<BR>Atargatis - Wasteland (Mystic Empire) gothic	   	40<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	   	70<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DVD-audio (Irond) альбом + клипы и бонус-треки	   	150<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	   	70<BR>Embraze - Katharsis (CD-Maximum) gothic	   	30<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (Mystic Empire) super gothic doom	   	70<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	   	30<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	   	30<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum)	   	30<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	   	100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	   	60<BR>Love Lies Bleeding - Behold My Vain Sacrifice (CD-Maximum) gothic doomed black	   	40<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	   	100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	   	10<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	   	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	   	10<BR>Mystic Circle - Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis) (AMG) black	   	40<BR>Odr&#339;rir - G&#246;tterlieder (CD-Maximum) viking	   	40<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	   	120<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	   	50<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	   	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	   	70<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	   	120<BR>Riger - Der Wanderer (CD-Maximum) pagan black	   	50<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) melodic death	   	30<BR>Serenade - The Serpent's Dance (CD-Maximum) death doom	   	20<BR>Suburban Tribe - Suburban Tribe (No label) alternative	   	70<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark metal	   	50<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	   	70<BR>Tristania - Ashes (Soyuz) gothic doom	   	70<BR>Vreid - Kraft (digi) (Fono) ex-Windir, black	   	120<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic pagan	   	30<BR><BR>состояние у всех mint-овое (не касается коробок)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	love metal	200<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	brilliant viking black	500<BR>Horna	2009	Sanojesi &#196;&#228;relle 2CD (digi)	Debemur Morti	true black	400<BR>Hrossharsgrani	2000	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	depressive black	200<BR>Immortal	1999	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 200<BR>Immortal	2000	Damned In Black -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 000<BR>Immortal Souls	2005	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Impaled Nazarene	2007	Manifest (digi)	Osmose	cvlt black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	black	500<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	prog death	350<BR>In Darkness...	1997	Too Cold Inside	Eclipse	goth death doom	300<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	cvlt melodic death	400<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	cvlt pagan black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Katatonia	1993/05	Dance Of December Souls	Black Lodge	альтернативное оформление	250<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde	DADC Austria matrix! white logo	700<BR>Katatonia	1997	Discouraged Оnes	Avantgarde	cvlt death doom, 1st press	700<BR>Katatonia	1997/00	Discouraged Ones	Avantgarde	cvlt death doom	300<BR>Khors	2010	Return To Abandoned (digi)	Paragon	pagan metal	250<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	gothic	200<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	gothic	150<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	gothic	350<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	cvlt black, 1st press	650<BR>Lucifugum	2002	...А Колесо Всё Скрипит...	D.U.K.E.	misanthropic black, 1st CD press	1 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	 состояние: 	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	 состояние: 	новый	black	300<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	 состояние: 	9-9,5/10	viking black, 1st press	700<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	 состояние: 	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	 состояние: 	запечатан	cvlt death	450<BR>Graveworm	2009	Diabolical Figures (digi)	Massacre	 состояние: 	9,5/10	black, 1st press	500<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	 состояние: 	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	1996	A Requiem For The Light	Euphonious	 состояние: 	(как) новый	black, rare	450<BR>Gwyllion	2009	The Edge Of All I Know	Black Bards	 состояние: 	новый	power gothic	450<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	 состояние: 	новый	black	300<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	 состояние: 	(как) новый	black	100<BR>Helheim	2010	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	 состояние: 	запечатан	love metal	200<BR>Hrossharsgrani	2000/05	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	150<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	 состояние: 	новый	depressive black	250<BR>Immortal	1995	Battles In The North (digi)	Osmose	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>In Extremo	1998	Weckt Die Toten!	Metal Blade	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>Inferi	2006	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	 состояние: 	9/10	depressive black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	 состояние: 	9/10	symphonic gothic metal	250<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	 состояние: 	7/10	black	450<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	 состояние: 	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	 состояние: 	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	 состояние: 	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	 состояние: 	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	 состояние: 	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	 состояние: 	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Krypteria	2009	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	 состояние: 	новый	gothic	650<BR>KYPCK	2008	Черно (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	original doom	400<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	 состояние: 	новый	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	150<BR>Lacuna Coil	2012	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt gothic	450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 07.04.2014 21:01:
Разыскивается на продажу/обмен:<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris" Nuclear Blast 1997<BR>Dark Tranquillity "Projector" Century Media Europe 1999 digi/jewel<BR>Dimmu Borgir "Enthrone Darkness Triumphant" 1997 digi/jewel<BR><BR>Thy Repentance "Ural Twilight Automnalis" 1996 CD Undead Wood Productions<BR><BR>Closing The Eternity "Northern Nights Ambience" Infinite Fog 2012<BR><BR>Jack Frost (Austria) "Eden" 1995 CCP Records<BR>Root "Zjeveni" Zeras 1990<BR>Root "Hell Symphony" Zeras 1991<BR>Root "The Revelation" Sheer<BR><BR>aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.05.2014 19:47:
Apocalyptica - Path Vol. 1 & 2 (single) (Islansd)<BR>Apocalyptica - Apocalyptica (Universal)<BR>Вместе 500 р<BR><BR><BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum (Irond) 200 р<BR>Tanzwut - Live (Irond) DVD 100 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Halgadom	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	2006	новый	black	300<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black	100<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt	MTM	2000	8/10	heavy meets industrial	300<BR>Hammerschmitt	Mein Herz	Self-released	2005	(как) новый	heavy meets industrial	400<BR>Havayoth	His Creation Reversed	Hammerheart	2001	(как) новый	prog gothic (Vintersorg's side project)	650<BR>Helheim	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	2010	новый	cvlt black	400<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black	250<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	2007	новый	viking black	200<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	2006	новый	viking black like Summoning	200<BR>Holy Moses	No Matter What's The Cause	Steamhammer	1994	9-9,5/10	cvlt thrash, 1st press, no ifpi	500<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	новый	theatrical symphonic black	250<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black	200<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black	300<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	новый	melodic death	300<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	9/10	depressive black	300<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	9/10	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	7/10	black	450<BR>Into Eternity	The Incurable Tragedy	Century	2008	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	1998	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	Throne Of Void	I Hate	2007	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	новый	viking death like Amon Amarth	250<BR>Jack Frost	Glow Dying Sun	CCP	1999	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	2002	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Jex Thoth	Jex Thoth	I Hate	2008	(как) новый	stoner doom	500<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	(как) новый	black, rare	300<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	(как) новый	black, rare	350<BR>Kampfar	Fra Underverdenen	Hammerheart	1999	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	новый	black, rare	350<BR>Krypteria	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	2009	новый	gothic	650<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	новый	gothic	300<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	Songs For The Last View CD/DVD (digi)	Napalm	2008	новый	gothic	450<BR>Lacrimas Profundere	The Grandiose Nowhere (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Lacuna Coil	Shallow Life (digi)	Century	2009	новый	gothic / alternative	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:34:
Thyrfing	Thyrfing	Karmageddon	1998/04	новый	cvlt viking metal	500<BR>Thyrfing	Urkraft	Karmageddon	2000/05	новый	cvlt viking metal	500<BR>Tiamat	Judas Christ (digi)	Century	2002	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005	новый	avantgarde black	450<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007	новый	avantgarde black	500<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	новый	gothic, 1st press	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	Regain	2009	запечатан	punk / hardcore	450<BR>Tribute To Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	1998/01	9/10	tribute compilation	500<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Tristania	Darkest White (digi)	Napalm	2013	новый	gothic	500<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	2011	запечатан	black	500<BR>Tyr	How Far To Asgaard	Tutl	2002	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Unshine	The Enigma Of Immortals	Low Frequency	2008	новый	gothic	500<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept	150<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept	200<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic	300<BR>Urfaust	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	2003/09	(как) новый	atmospheric black	500<BR>Utumno	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	2010	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black	250<BR>Vampiria	Wicked Chаrm	Icarus	2002	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	1994/02	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	(как) новый	cvlt french raw black	500<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	V	Indie	2011	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Wardruna	Runaljod - Yggdrasil (digibook)	Indie	2013	запечатан	norse folk ambient	750<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	400<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy	50<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	doom	350<BR>Windir	Likferd	Head Not Found	2003	новый	cvlt viking black, 1st press!	700<BR>XIV Dark Centuries	Gizit Dar Faida	Einheit	2011	новый	teutonic folk metal	500<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black	200<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	2008	новый	black, alt-artwork	500<BR>Мор	Земля И Кровь	Assault	2007	9,5/10	cvlt prog black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Темнозорь	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	2010	новый	pagan black	300<BR><BR><BR><BR>Diary Of Dreams	Moments Of Bloom	Irond		новый		200<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum	Irond		(как) новый		200<BR>Tanzwut	Live	Irond		новый		100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.11.2015 21:56:
таки-да<BR>jack frost *eden*/*elsewhere* куплю дорого (минт), если у кого есть<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Grimm	 - 	Ter Galge (LTD 500 copies)	 - 	Nepherex	 - 	2009	 - 	новый	 - 	teutonic folk	 - 	350<BR>Gwyllion	 - 	The Edge Of All I Know	 - 	Black Bards	 - 	2009	 - 	новый	 - 	power gothic	 - 	450<BR>Hades	 - 	Again Shall Be...	 - 	Displeased	 - 	1994/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Hades	 - 	The Dawn Of The Dying Sun 	 - 	Displeased	 - 	1997/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Halgadom	 - 	Sturmwoge (digi)	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2006	 - 	новый	 - 	black	 - 	300<BR>Halgadom	 - 	Wille:Tatkraft:Potential	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Hammerschmitt	 - 	Hammerschmitt	 - 	MTM	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	heavy meets industrial	 - 	150<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2007	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	150<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 - 	Furias	 - 	2006	 - 	новый	 - 	viking black like Summoning	 - 	150<BR>Hithlum	 - 	In The Land Of Mordor, Where The Shadows Lie	 - 	Ketzer	 - 	2005	 - 	7,5-8/10	 - 	black for Summoning fans	 - 	500<BR>Hortus Animae	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	Black Lotus	 - 	2003	 - 	новый	 - 	theatrical symphonic black	 - 	250<BR>Hrossharsgrani	 - 	Of Battles, Ravens And Fire	 - 	CCP	 - 	2000/05	 - 	новый	 - 	folk viking black	 - 	450<BR>In Slumber	 - 	Stillborn Rebirth	 - 	CCP	 - 	2003	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	350<BR>Inferi	 - 	Shores Of Sorrow	 - 	Northern Heritage	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	300<BR>Infernorama	 - 	A Symphony For The Heartless (digi)	 - 	Self-released	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	symphonic gothic metal	 - 	300<BR>Infernum	 - 	...Taur-Nu-Fuin...	 - 	Astral Wings / Last Episode	 - 	1995/99	 - 	7/10	 - 	black	 - 	500<BR>Into Eternity	 - 	The Incurable Tragedy	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	prog death	 - 	250<BR>Inner Shrine	 - 	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	600<BR>Irkallian Oracle	 - 	Grave Ekstasis	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2014	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	350<BR>I (Isa)	 - 	Отход на закате	 - 	Der Schwarze Tod / COD	 - 	2015	 - 	новый	 - 	folk black punk	 - 	250<BR>Iuramentum	 - 	The Awakening	 - 	Northfire	 - 	2008	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Jack Frost	 - 	Glow Dying Sun	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	super melancholic gothic doom	 - 	850<BR>Kaamos	 - 	Kaamos	 - 	Candlelight	 - 	2002	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 000<BR>Kalmah	 - 	Seventh Swamphony (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	600<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	 - 	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	 - 	Temple Of Torturous	 - 	2006/08	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>Kilte	 - 	Absence EP	 - 	GoatowaRex	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	200<BR>Kilte / Funeral Mourning	 - 	Emission Through Self Infliction -Split	 - 	GoatowaRex	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>King Diamond	 - 	Fatal Portrait (Gold CD)	 - 	Roadrunner	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	heavy, 24K Gold remaster	 - 	750<BR>Krypteria	 - 	My Fatal Kiss (digi)	 - 	Roadrunner	 - 	2009	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>KYPCK	 - 	Черно (digi)	 - 	UHO	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	doom, orig finnish 1st press	 - 	500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:51:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Vinterriket	 - 	Horizontmelancholie CD/DVD (dualdisc)	 - 	Heimatfolk	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	ambient	 - 	200<BR>Viter	 - 	Springtime	 - 	Metalism	 - 	2012	 - 	новый	 - 	industrial folk	 - 	150<BR>Vlad Tepes	 - 	War Funeral March	 - 	Tragic Empire	 - 	1994/05	 - 	(как) новый	 - 	cvlt french raw black	 - 	400<BR>Vrani Volosa	 - 	Where The Heart Burns (digi)	 - 	Arma	 - 	2005	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	300<BR>Vreid	 - 	V	 - 	Indie	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black (ex-Windir)	 - 	500<BR>Warhammer	 - 	Towards The Chapter Of Chaos	 - 	Nuclear Blast	 - 	2003	 - 	9,5/10	 - 	thrash black doom	 - 	350<BR>Wasara	 - 	Kivisade (single)	 - 	Firebox	 - 	2003	 - 	новый	 - 	heavy	 - 	50<BR>Wasara	 - 	Kaiken Kauniin Loppu	 - 	Firebox	 - 	2003	 - 	7,5-8/10	 - 	heavy	 - 	100<BR>While Heaven Wept	 - 	Fear Of Infinity (slipcase)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2011	 - 	новый	 - 	prog doom	 - 	400<BR>XIV Dark Centuries	 - 	Gizit Dar Faida	 - 	Einheit	 - 	2011	 - 	новый	 - 	teutonic folk metal	 - 	400<BR>Yearning	 - 	With Tragedies Adorned (yellow case)	 - 	Holy	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	700<BR>Your Shapeless Beauty	 - 	Sycamore Grove (digi)	 - 	Adipocere	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	gothic death doom	 - 	650<BR>Your Shapeless Beauty	 - 	My Swan Song	 - 	Adipocere	 - 	2003	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	 - 	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	 - 	Assault	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	black, alt-artwork	 - 	300<BR>Сварга	 - 	Огни На Курганах	 - 	SvaSound	 - 	2005	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	250<BR><BR>Diary Of Dreams		Moments Of Bloom		Irond		2004		новый	150<BR>Jack Frost		Gloom Rock Asylum		Irond		2001		(как) новый	150<BR>Tacere		A Voice In The Dark		Fono		2006		новый	150<BR>Tanzwut		Live		Irond		2005		новый	100<BR>The 69 Eyes		Blessed Be		AMG		2004		новый	150<BR>The 69 Eyes		Paris Kills		AMG		2004		новый	150

### Новинки 2015

Dimas 20.12.2015 19:30:
Mourning Beloveth - 2015 - Rust & Bone<BR>Честно говоря, самое начало (минуты полторы) шестого творения ирландцев меня повергли в шок. Неужто, думаю, и они ушли в коммерцию? Но нет, последовавшие затем тяжелейшие риффы и мощный гроул дали понять, что группа верна своим многолетним традициям. Медленный (но не фьюнерал) и тяжелейший дум-дэт в лучших традициях с длинными песнями свыше 10 минут. И только в конце альбома я был опять растерян. Хотя, на мой взгляд, звучит это как экспериментальный EP. Две полновесных длинных песни на полчаса, остальное: два коротеньких инструментала и еще одна заключительная акустическая композиция с чистым вокалом. В общем, больше позитива, чем негатива.<BR><BR>Jack Frost - Melaina Chole (2015)<BR>Еще новинка от известной группы. Восьмой полнометражник армейцев. Тяжелый и романтичный готик дум с бархатным вокалом и цепкими мелодиями. Временами, все это скатывается в готик-рок, но в основном доминирует дум.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
Лицензия / отечественное / СНГ	<BR><BR>Arcturus	Shipwrecked In Oslo DVD<BR>Blind Passengers	Timemachine<BR>Crowbar	Equilibrium<BR>Crowbar	Lifesblood For The Downtrodden <BR>Crowbar	Odd Fellows Rest<BR>Deos	Fortitude.Pain.Suffering (digi)<BR>Elvira Madigan	Blackarts<BR>Forever Slave	Alice's Inferno<BR>Grayscale	When The Ghosts Are Gone<BR>Immortal	Sons Of Northern Darkness CD/DVD (digi)<BR>In Lacrimaes Et Dolor	Beyond The Grave (digi)<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum<BR>Mastodon	Crack The Skye<BR>Megaherz	Himmelfahrt<BR>Nokturnal Mortum	Мировоззрение<BR>Parzival	Anathema Maranatha<BR>Pazuzu	Awaken The Dragon<BR>Season's End	The Failing Light<BR>Sieben	Desire Rite<BR>Sieben	High Broad Field<BR>S&#243;lstafir	Til Valhallar<BR>S&#243;lstafir	&#205; Bl&#243;&#240;i Og Anda<BR>sToa	Silmand<BR>Tanzwut	Live<BR>Thanateros	Circle Of Life<BR>На Север	Корни Льдов<BR>Antimatter	The Last Laugh<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit /promo<BR>Tanzwut	Labyrinth Der Sinne<BR>White Owl	Pepper<BR>Эпидемия	Жизнь В Сумерках<BR>Aerosmith	Honkin' On Bobo<BR>David Guetta	Guetta Blaster<BR>&#197;квариум	Беспечный Русский Бродяга<BR>Finntroll	Jaktens Tid<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Forgive Me Not	Heavenside<BR>Guano Apes	Planet Of The Apes<BR>Guano Apes	Walking On A Thin Line<BR>Silk Percussion	Drum Circle Vol.1<BR>Velvet Revolver	Contraband<BR>Агата Кристи	Триллер Часть 1<BR>Finntroll	Nattf&#246;dd<BR>Garbage	Bleed Like Me<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque<BR>Therion	Lemuria<BR>Lacrimosa	Echos / Durch Nacht Und Flut<BR>Tanzwut	Ihr Wolltet Spass<BR>Nightwish	Once<BR>Би-2	Бесполая И Грустная Любовь 2CD digi<BR>Chiron	Bleed<BR>

