# Exorcist

Дискография
"Nightmare Theatre" 1986, Speed Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### MESHUGGAH

grave 20.02.2001 16:02:
Это ты, если правильно помню, про Hellpash-а? А к чему такой вопрос? Ну сейчас внимательно послушаю, у меня две темы: exorcist и for_thine_is_the_kingdome.

### ... и снова о Cannibal Corpse

Leper priesT 16.08.2001 13:09:
Hammer Smashed Face - самый лучший имхо. Exorcist и Zero to Hero любимые песни.<BR>Tomb of the mutilated<BR>Eaten back to life<BR>Butchered at birth<BR>Bloodthirst<BR>Эти нравятся больше всего.<BR>А то что Chris Barnes "поет" веселее и задористее Фишера, это точно.<BR>Но зато Фишер делает охренительную вертушку!!! :)))<BR>

### ... и снова о Cannibal Corpse

PetrO 16.08.2001 14:08:
to leper priest<BR>Exorcist и Zero to hero не каннибальские песни, у них другие авторы.(Possessed,Black sabbath).

### !!Конкурс на название альбома!!

Zyklon 31.05.2002 19:44:
Sexorcist - коротко и ясно :)

### Немного о BURZUM...

Agressor 01.09.2002 13:18:
ственным участником и псевдоним Grishnakh, которым он стал себя называть как художник. Также он интересовался историей его предков - Викингов, завоевавших Cкандинавию и часть Европы, поклоняющихся Одину - богу войны. Викернес решил, что его новая группа должна наделать много шума для того, чтобы Скандинавцы начали поклонятся своему настоящему богу - Одину. Он начал собирать старое оружие и украшать им свой дом - топоры, кинжалы, мечи... Сценами сражений и фашистской свастикой. <BR>Несколько недель погодя сатанинский круг начал вести маленькую войну против Английских журналов и музыкантов. Англичане часто смеялись над Норвежцами, так как те отчаянно брали пример с группы Venom, которая относилась к своему творчеству гораздо менее серьезнее. Еuronymous был разъярен и вместе с ним члены сатанинского круга - они пообещали смерть всем англичанам, приезжающим в Норвегию на гастроли. Когда английская группа Paradise Lost (Потерянный рай) приехали в Норвегию, их автобус был атакован ордами поклонников черного металла. Певец Paradise Lost Nick Holmes позже говорил: "Внезапно наш автобус был окружен десяти и двенадцати-летними подростками которые начали забрасывать нас камнями." Сатанинский круг объявил войну не только против Английских групп, но также против Шведских и Финских, таких как Therion, например. Их певец Christopher Johanssen пробудился одним утром из-за странного шума и увидел полыхающую переднюю дверь.Также на ней была вырезана надпись с помощью кинжала: "Grishnakh был здесь и еще вернется". Полиция арестовала 18ти летнюю девушку по имени Suuvi Prurunen.Она призналась,что учинила пожар. Когда полиция обыскала ее дом то нашла ее дневник из которого они узнали о том, что Викернес приказал девушке это сделать, но при допросе он сказал, что в первый раз видит Prurunen. Варг был отпущен. Prurunen посадили в псих-больницу на год. <BR><BR>В каменном здании, одиноко стоящем в пpигоpоде Осло, пpиютилась гpуппа Mayhem, выбpав это место для своих pепетиций - в команте, укpашенной облеванным гобеленом и флагами со свастиками, натянутыми под потолком. Мечи викингов и пеpевеpнутые кpесты свисают со стен. Тепеpь здесь обитает Hellhammer - единственный оставшийся член этой славной команды. <BR>Ноpвежский блэк-метал появился в конце восьмидесятых и стал пpодуктом союза death-metal и викингской стpасти к кpовопpолитию. Этот стиль соеденил в себе классическое тpешевое звучание гитаp и всякую нетpешевую хpень, начиная от мpачных симфонических синтезаций и кончая соло на сpедневековой флейте. Вокалисты этого стиля пpедпочитают визжать, как бедная одеpжимая злыми духами маленькая девочка (см. х/ф The Exorcist), кpича слушателям байки о "злых силах", "Сатане", "ночных лесах, тpоллях и севеpных Богах". Hекотоpое вpемя назад члены Mayhem обитали вместе в сpедневековом замке с двумя высокими башнями в кpошечном гоpодишке под названием Krakstad. "Люди там были очень суевеpны", - с улыбкой вспоминает Hellhammer. "Когда мы входили в какой-нибудь магазин, все эти стаpые леди с кpиками выбегали оттуда. В воскpесной школе они говоpили детям, что наш замок куплен дьяволом". Mayhem даже не стаpались pазубедить их в этом. Hа сцене ведущий вокалист, Dead, носил тpяпье, котоpое специально заpывали в землю, чтобы оно основательно пpогнило и насобиpало на себя чеpвей и могильных жуков. Это был высокий, очень худой человек с кожей такой белой, что она казалась голубой. Даже во вpемя pепетиций этот тип умудpялся носить так называемый "тpупный маск-халат", состоящий из чеpного и белого цветов, очевидно вдохновляясь пpи этом идеей чумы. Пеpед исполнением он глубоко вдыхает из пластикового кулька, в котоpом лежит дохлая воpона. "Ему нужно почувствовать вонь смеpти пеpед каждой песней", - охотно объясняет Hellhammer. <BR>Dead, как и должно было следовать из его пpозвища, стал в пpямом смысле меpтвецом пеpвым из гpуппы. В 1991 он совеpшил самоубийство, pазнеся себе башку из дpобовика. "Я даже не был удивлен", - сказал об этом Hellhammer. "Он был стpанный паpень, 

### Virgin Steele

ATHEIST 15.04.2003 02:06:
я знаком преимущественно с поздним творчеством группы....ну, хуле, качественная музыка, в меру тяжолая :)<BR>Еще была группа Exorcist, про которую никто ничего не знает, кроме того, что у них есть 1 альбом "Nightmare theatre", который продюссировал ДеФеис из Virgin Steele. Есть версия, что это и были VS, скрывающиеся под псевдонимами...Exorcist, скажу я вам, это ахуенный угар! Смесь треша, хэви и Веномщины! Круто, бля!

### Virgin Steele

Seducer 15.04.2003 20:24:
Кстати, пробел нехуёвый у меня - никогда не слышал сабжа, зато вот Exorcist'а альбом был у меня на кассете...

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

ATHEIST 22.04.2003 04:02:
Death Angel - Veil Of Deception!<BR>Heathen - в лом вспоминать, но помню, что половина второго альбома<BR>Exorcist - queen of the dead<BR>Destruction - reject emotions<BR>Coroner - Spiral Dream грустная ниибацца почти баллада<BR>

### Полифонические звонки на мобилах

Просто Лось 29.09.2003 11:10:
Slayer - Raining Blood<BR>Kreator - Terror Zone<BR>Carcass - Incarnated Solvent Abuse<BR>Morbid Angel - Dawn Of Angry<BR>Possessed - The Exorcist<BR>Motorhead - Iron Fist<BR>Это моё мнение.

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### вопросы про старый трэш

evil_lynx 22.03.2005 16:42:
Кстати, если Exorcist есть в хорошей записи(то, что в 2000 переиздали), с удовольствием бы выкупил из плена :)<BR><BR>Powermad ещё мелодичная команда, вокал хороший, хотя и не сказать чтобы агрессивная. Тестамент на много порядков злее. <BR><BR>А вот Ангел Дасты мне не очень :(

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 19:43:
to evil_lynx - готов расстаться с фирменным Exorcist за реальное вознаграждение :-))<BR>Подробности - по мылу

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

IronFelix 23.11.2005 11:08:
Скачал тут сборник "Трэш твою мать" часть 1. Уверен, что многие помнят сей релиз 1994 года. А вот может мне кто-нибудь посказать, что стало с большинством из групп, которые участвовали в нем?<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Adolf Castle - Fat Mad Marta <BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>04. Bosch - Epogy <BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>08. Die – Madprince <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>10. Exorcist - Hate The World<BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>13. Necrocannibal - Somnambuliformic Possession<BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>17. Zelator - Miss Death <BR><BR>знаю, что, естессьно, Босхи зажигают сейчас. Адольф Кастл вроде тоже как фунциклирует, а может и нет. То есть Трой чего-то там мутит. Sieged Mind, к сожалению, давно развалились, а вот что с остальными?<BR><BR>Спасибо

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Antoni Gutslasher 23.11.2005 16:31:
01. Adolf Castle<BR>Распались в 96 году по причине срача меджу гитаристом и вокалистом, после чего Дилан Трой, вокалист, создал рок-н-ролльый проект (назывался что то вроде GOLDEN GATE) который просуществовал пару лет, и постепенно сдулся.<BR><BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>Это вообще эстонская группа, гикнулась в конце 90х. Музыканты играют в Neglected Fields.<BR><BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>Про этих было уже сказано. Но группа вроде существует, но ведёт "кабацкий" образ жизни, играют вроде в Секстоне иногда.<BR><BR>04. Bosch - Epogy <BR>Ну с этими всё ясно, цветут и размножаются =)<BR><BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>Группа из Краснознаменска (закрытый военный городок около Голицыно), играли вовсе не альтернативу, а нечто вроде сплава Каркасса образца 89 года с 91, с двумя вокалами. Распались в 96 году<BR><BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>Это какая то пердяевская команда, явно мёртвая сейчас. Да и судя по песне на этом сборнике, проект явно не был задуман как нечто серьёзное.<BR><BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>групп с названием детонатор в то время было просто миллионы. вроде это тоже из снг группа, но скорее всего распались или сменили название.<BR><BR>08. Die – Madprince<BR>нет такой на кассете и на пластинке.<BR> <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>Развалились в конце 90х, по проектам разбежались<BR><BR>10. Exorcist - Hate The World <BR>Дэс-трешеры из Смоленска. Развалились, в бытовухе погрязли<BR><BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>Эстонская группа, развалились<BR><BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>Развалились в 97-98 году, погрязнув в бытовухе<BR><BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>Что то пытаются сейчас делать, но это вообще мудовые рыдания как правило. А был неплохой техно дэс.<BR><BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>Тульская группа. Вокалист погряз в бытовухе, и всё постепенно затихло.<BR><BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>Была неплохая трэш команда, но состояла не из девок, там был мужик на вокале. Все погрязли в бытовухе.<BR><BR>17. Zelator - Miss Death <BR> Если они и развалились, то и хрен с ними. Отстой.

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:02:
Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning)	мистика	США		пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion)	мистика / драма	США		сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose)	мистика / драма	США		сборник<BR>Интервью с вампиром (Interview with the vampire)	мистика / драма	США		сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more)	ужасы	США		пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2)	ужасы / слэшер	Таиланд		пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 1977	ужасы	США		болванка R5<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006	ужасы	США / Франция		пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space)	ужасы / комедия / трэш	США		болванка R5<BR>Клочья (a.k.a. Куски) (Pieces)	слэшер	США / Испания / Пуэрто Рико		болванка R1<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Коллинсвилль (Collinsville)	слэшер / документальный	США		R1<BR>Коллинсвилль 2 (Collinsville Too: Axes of evil)	ужасы / комедия	США		R1<BR>Комната 6 (Room 6)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Комната пыток (Baron blood) Марио Бава	готика	Италия / Австрия		пиратский<BR>Константин (Constantine)	ужасы / action / комиксы	США		сборник<BR>Красные кошки в стеклянном лабиринте (Gatti rossi in un labirinto di vetro)	giallo	Италия		болванка R1<BR>Красный глаз (Redeu-ai)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото	ужасы / слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавая пасха	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check)	триллер / слэшер	США		сборник<BR>Кровавые куклы (Blood dolls)	ужасы / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавые подарки (Offerings)	слэшер	Канада		R1<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic)	слэшер	США / Дания		пиратский<BR>Кровопускание (Bleed)	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кукла (Dead doll)	ужасы / комедия / трэш	США		пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa)	мистика / драма	Южная Корея		4в1<BR>Левиафан (Leviathan)	ужасы	США		болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes)	мистика / драма	США		пиратский<BR>Легион мертвецов (Legion of the dead) П.Бейлс, 2005	ужасы	США		сборник<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers)	ужасы	Германия / США		лицензия (стекло)<BR>Лес живых мертвецов	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Лесное зло (Woods of evil)	слэшер / трэш	США		пиратский<BR>Лечение (Kuya)	ужасы / мистика / триллер	Япония		сборник<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин	триллер / ужасы	Россия		пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face)	ужасы	Южная Корея		сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap)	мистика	Великобритания		пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs)	ужасы	США		сборник<BR>Маленький помощник Сатаны (Satan's little helper)	слэшер	США		сборник<BR>Манхэттенское дитя (Manhattan baby) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия		болванка R5<BR>Между мирами (El intermedio)	ужасы	США		пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг	мистика / драма	США		сборник<BR>Мёртвые и погребённые (Dead & buried)	ужасы	США		пиратский

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:51:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution) ужасы / action США пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred) слэшер США сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world) ужасы / слэшер США сборник<BR>Жесть ужасы / драма / триллер Россия пиратский<BR>Жуки (They crawl!) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи ужасы / мистика Италия / Югославия болванка R5<BR>Займ трэш Россия болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba) мистика Южная Корея сборник<BR>Затмение (The darkling) мистика США лицензия (стекло)<BR>Звонок 2 (The ring 2) США мистика США сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno) приключения / ужасы Италия 2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence) слэшер США сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли триллер / драма / ужасы / детектив США сборник<BR>Зубатка (Razorteeth) ужасы / трэш США сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek) триллер / ужасы США сборник<BR>Игры призраков (Ghost game) ужасы США сборник <BR>Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning) мистика США пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose) мистика / драма США сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more) ужасы США пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2) ужасы / слэшер Таиланд пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006 ужасы США / Франция пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed) ужасы / action США пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space) ужасы / комедия / трэш США болванка R5<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005 триллер / ужасы США пиратский<BR>Комната 6 (Room 6) ужасы / мистика США сборник<BR>Константин (Constantine) ужасы / action / комиксы США сборник<BR>Красный глаз (Redeu-ai) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото слэшер США лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото ужасы / слэшер США лицензия (регион.)<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check) триллер / слэшер США сборник<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic) слэшер США / Дания пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa) мистика / драма Южная Корея 4в1<BR>Левиафан (Leviathan) ужасы США болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes) мистика / драма США пиратский<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers) ужасы Германия / США лицензия (стекло)<BR>Лесное зло (Woods of evil) слэшер / трэш США пиратский<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин триллер / ужасы Россия пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face) ужасы Южная Корея сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг ужасы / фантастика США сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap) мистика Великобритания пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs) ужасы США сборник<BR>Между мирами (El intermedio) ужасы США пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг мистика / драма США сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

M_D 23.11.2006 11:07:
Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series) ужасы / комедия США пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005 ужасы / мистика США сборник<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori) мистика / драма Южная Корея сборник<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR> Вот ещё возьму! Когда реаьно пересечься?<BR> djn to` djpmve

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 30.03.2008 11:57:
продажа/обмен<BR><BR>вот это новые диски<BR>hellfire - into fire<BR>200р<BR>lord wind - monument<BR>350р<BR>ljaa - til avsky for livet<BR>380р<BR>fortid - voluspa 1<BR>200р<BR>Exorcist        Chossing the exorcist   Mini CD  <BR>150р<BR>Satanic Warmaster       Revelation      MCD  <BR>250р<BR>Suicidal Winds  Crush us with fire      MCD  <BR>150р<BR> Satanic Warmaster       Strength & honour <BR>350р<BR>Potentiam       Balsyn  CD      <BR>350р<BR>Ophthalamia     A journey in darkness   CD  <BR>350р<BR>Keep of Kalessin        Armada  CD  <BR>350р<BR><BR><BR>а это б.у.<BR>katatonia viva emptines (ghost of the sun)promo + porcupine tree promo<BR>500р<BR>Kvist - For Kunsten...  1st press avantgarde<BR>1500р<BR>Malignant Eternal - Taarnet  оригинал<BR>2500р<BR>Old Mans Child - Shades of Life оригинал<BR>1500р<BR>Old Man's Child - Born of the Flickering оригинал<BR>2700р<BR>Tormentor - Anno Domini оригинал <BR>2000р<BR>Tulus - Pure Black Energy оригинал<BR>2000р<BR>тру сборник мизантропи <BR>1000р<BR>infernum - taur-nu-fuin оригинал<BR>обмен<BR>gorgoroth antichrist promo malicius rec.<BR>обмен<BR>burzum hlidskjalf promo<BR>обмен<BR>burzum  burzum-aske  promo<BR>обмен<BR>burzum  det som engang var promo<BR>обмен<BR><BR><BR><BR><BR>

### Умер Виктор Куковеров (FMN)

Antoni Gutslasher 30.03.2008 19:20:
Собоезную...<BR><BR>promoter<BR><BR>Что случилось с Русланом из Моритурус?<BR>Он вроде как вокалистом был, да?<BR>У Моритурус была класная песня... Blood On Your Lips...<BR>Они круто сыграли в 95м году на Железном Марше 8, вместе с EXORCIST и EPILEPSY BOUT...<BR>сука... жаль...<BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Ed the Hunter-2 14.05.2008 15:21:
To Darrell: передача называется "Другое кино", выпуск был посвящён всяческим фобиям, и, что интересно, Александр Ф. рассказал много интересного про самых жутких кино-людей в Голливуде, монстров с наследственными заболеваниями - дико выпученными глазами, неестественно большим выпукло-вогнутым черепом и т.д. - фамилий я не запомнил, один из этих актёров играл в упоминаемом мной фильме, а также в "Hellboy"; а насчёт твоих сентенций насчёт "Exorcist" и "Omen" - полностью согласен, добавлю от себя "Rosemary's Child" от Романа Поланского - по-настоящему жуткий атмосферный гениальный фильм. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:46:
продаётся несколько новых дисков <BR>по 120р<BR>Mortiis The Grudge (Digipak CD single) DG earache <BR>по 150р<BR>ENSIFERUM ENSIFERUM cd Spinefarm rec.<BR>Exorcist Chossing the exorcist Mini CD <BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD Spinefarm rec.<BR>Gurd D-Fect CD century media<BR>Gurd D-Fect / Remixes CD century media<BR>Gurd Down The Drain CD century media<BR>Hellfire Into fire CD <BR>Lacuna Coil Swamped CDS century media<BR>SuicidaL WINDS crush us with fire mcd <BR>Tiamat Cain (Ltd. Digipak) MCD century media<BR>Tiamat Vote For Love CDS century media<BR>Vordven When the wind.../ Towards.../ Woodland... CD <BR>по 180р<BR>Runemagick Resurrection In Blood CD century media<BR>Stuck Mojo HVY1 (Live + 2 New Studio Tracks) CD century media<BR>Stuck Mojo Violated MDG century media <BR>по 200р<BR>Cadaver Inc Discipline CD earache<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Fortid V&#246;luspa Part I –Thor&#180;s anger CD <BR>Leaves' eyes Into Your Light CDS napalm rec.<BR>Marduk Death March 2004-2005 MCD regain rec<BR>Marduk Hearse CDS regain rec<BR>Runemagick Enter The Realm Of Death CD century media<BR>Sentenced No one there CD century media<BR>Spet&#229;lsk Perverted commandment mcd no colours<BR>The Gathering Amity MCD century media<BR>The Gathering Rollercoaster MCD century media <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 01.04.2010 07:04:
скочал поглядел пока это:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=145541" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола начало Exorcist The Beginning (Ренни Харлин) 2004 Ужасы Мистика</A><BR>Ну, ничё, тока бесят моменты когда с духами тьмы сражаются словоблудием, жестами, крестами и прочей хуитой :) Неправсолавно это как-то))<BR><BR>Вот это чо-та не покатило:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=1199932" TARGET="_blank">Танец мертвецов Dance of the Dead (Грегг Бишоп) 2008 Ужасы приключения комедия</A>

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 05.04.2010 06:16:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2824372" TARGET="_blank">Охота на кабана Pig Hunt (Джеймс Исаак James Isaac) 2008 трэш триллер боевик ужасы черная комедия</A><BR>Неплохая)<BR><BR>А вот с Экзерцистами... Ну в целом ничё., на 1 раз, имхо маловато там накала, и я не понял какая там хронология. <BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=123374" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола The Exorcist (1973) 2000 Ужасы The Exorcist (Уильям Фридкин William Friedkin) 2000 Ужасы Драма</A><BR><BR>Где вторая часть ваще? сразу 3?<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=701491" TARGET="_blank">Изгоняющий дьявола 3 (Экзорсист 3) The Exorcist III (Уильям Питер Блэтти William Peter Blatty) 1990 Триллер ужасы </A><BR><BR>а эти, похоже, по 1 сценарию:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=145541" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола начало Exorcist the Beginning (Ренни Харлин) 2004 Ужасы Мистика</A><BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=118069" TARGET="_blank">Изгоняющий дьявола Приквел Dominion Prequel to the Exorcist (Пол Шрайдер) 2005 ужасы триллер драма</A>

### Чемпионат Мира по футболу в ЮАР

Ed the Hunter 16.06.2010 15:22:
To belial: точно!.. Кстати, по сравнению с шедевральным первым "The Exorcist" второй фильм показался блёклым.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 19:59:
Диски на продажу.<BR><BR><B><U> новые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AION (Jap)	Zetto	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>AION (Jap)	Plasmatic Mania	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>ARS NOVA	Android Domina	<B>	300	</B>	Франция 	,	Musea	<I>				</I><BR>BEWITCHED	Diabolical Desecration	<B>	150	</B>	Австрия	,	Osmose	<I>			незначительные царапины на диске, нет буклета	</I><BR>BLIND GUARDIAN	Follow the Blind	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, не ремастер (VICP-5234)			</I><BR>CAT RAPES DOG	People as Prey	<B>	300	</B>	Швеция	,	TCM	<I>	состояние 4/5			</I><BR>DEF LEPPARD 	Pyromania	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Japan	<I>	оби			</I><BR>DIO	Dream Evil	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DOKKEN	Back for the Attack	<B>	300	</B>	США	,	Elektra	<I>				</I><BR>HELLOWEEN	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	Better Than Raw	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	The Pumpkin Video (DVD)	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, специальный "толстый" jewel case			</I><BR>LEE AARON	Some Girls Do	<B>	300	</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Biosphere	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAJESTY	Sword and Sorcery	<B>	300	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400	</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine	<B>	300	</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MY DYING BRIDE	The Light at the End of the World	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>OVERKILL	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	400	</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OZZY OSBOURNE	Under Cover	<B>	500	</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	Jaws of Death	<B>	400	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание, дигибук (с треем)			</I><BR>QUEENSRYCHE	Empire	<B>	500	</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>ROB ZOMBIE	Educated Horses	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	Project One	<B>	400	</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	Agitation	<B>	500	</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	F.U.S.E.	<B>	500	</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>UNLEASHED	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300	</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>WHITE ZOMBIE	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:48:
NIGHTRAGE	-	Sweet Vengeance	<B>	100		</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OUTRAGE	-	The Great Blue	<B>	500		</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OVERKILL	-	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	300		</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Sidereal Journey	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Worlds And Worlds	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>OZZY OSBOURNE	-	Under Cover	<B>	400		</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>POISON	-	Look What The Cat Dragged In	<B>	400		</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	-	Lust Stained Despair	<B>	250		</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	-	Black Sun	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>QUEENSRYCHE	-	Empire	<B>	400		</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>RAGE	-	Soundchaser	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	-	Another Night (CDS)	<B>	100		</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>ROB ZOMBIE	-	Educated Horses	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	-	Project One	<B>	400		</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	-	Agitation	<B>	400		</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	-	F.U.S.E.	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>SEBASTIAN BACH	-	Angel Down	<B>	250		</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	-	Maximum Violence	<B>	250		</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	-	Alone	<B>	250		</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	-	Learning To Rock	<B>	400		</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	-	Mother, Creator, God 	<B>	250		</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>UNLEASHED	-	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300		</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>V/A	-	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	250		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	-	Chaos-Pilgrimage	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	-	Unholy Terror	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR>WHITE ZOMBIE	-	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.08.2017 22:01:
фирм@ на продажу (пейсать на мыло darkthrone-gods@mail.ru)<BR><BR>Abscess (ex - Autopsy) - Damned and Mummified (Red Stream, 2004) - 400<BR>AC/DC – Ballbreaker (1995) (CD, EastWest Records America &#8206;– 61780-2) - 370<BR>Bolt Thrower &#8206;– ...For Victory (1994, Earache, promo CD version) rare! - 700<BR>Brutality Reigns Supreme (ex - Sexorcist) &#8206;– Back from the Dead (Bloodbath Records, 2000) - 500<BR>Crematory &#8206;– Revolution (digipack) (2004, Nuclear Blast &#8206;– 27361 12280) автографы! - 550<BR>Crematory - Pray (Massacre Records, 2008) автографы! - 500<BR>Crematory - Klagebilder (digipack) (2006б Massacre Records &#8206;– MAS DP 0525) автографы! - 500<BR>Crematory - Believe (2000, Nuclear Blast &#8206;– NB 509-2) автографы! - 500<BR>Dark Tranquillity &#8206;– The Gallery (US Century Media repress 2005 - CM 8260-2) - 600<BR>Impaled Nazarene Vs. Driller Killer - Self-titled (split-CD, single) (Solardisk &#8206;– SOLD-004B) rare! - 700<BR>Lamb Of God &#8206;– Sacrament (CD + DVD Slipcase Deluxe edition, Germany, 2006) - 700<BR>Mucubelching Beats (Mucupurulent + Belching Beet) - The Allstar-project (Bizarre Leprous, 2002) - 420<BR>Mucupurulent & Infected Pussy - Devilish, Dirty and Live (split CD) (Fleshfeast Productions, 1999) - 500<BR>Therion - Live in Midgard (2CD - Live) (2002, Nuclear Blast &#8206;– 27361 10332) - 500<BR>Samael - Passage + Xytras (Limited edition 2CD, Century Media US, 1996) - 500<BR>Sodom - Ten Black Years (Best of) (2CD) (Steamhammer &#8206;– SPV 086-18342 DCD) - 700<BR>Tiamat &#8206;– Clouds / The Sleeping Beauty (Live) Century Media USA 2001 - 400<BR>V/A A Black Mark Tribute - Vol I (Black Mark Production &#8206;– BMCD 117) - 500<BR>V/A Masters of Misery - Black Sabbath: The Earache Tribute (Earache) - 420<BR>V/A Voltage Overload - Tribute to AC/DC (Shark Bite Records, 2003) - 350

