# Инферна



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый "злой" альбом?

self-disciple 20.11.2000 21:11:
3 самых злых релизa: Naked City "Torture Garden", Painkiller "Guts Of A Virgin", Napalm Death "From Enslavement To Obliteration". Mynax Layh и Ainzefalia (за точность названий не ручаюсь) - очень злы и инфернально-колючи в своём нойзе. Bad Sector тоже достаточно жесток. Вообще, нойз более злобен по сути, чем музыка.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Asmodeus 18.05.2001 06:05:
2 Seducer. Все равно это тебя не ижвиняет. Ты же наверняка на тот момент слышал и Ин Фламес и ДТ и массу других подобных групп, они все гораздо лучше. А вот если бы тебе посчастливилось услышать Инфернал после Гримзона, то ты бы плевался и ругался бы как это делал я. (Вчера послушал его еще раз, та же реакция). Приктически безыдейный и серый материал. Он возможно в некотором роде показывает причину ухода Дэна. <BR>Одна единственная песня которую можно действительно с удовольствием слушать это "Тугедер Форевер".

### Лучшая блэк-группа!!!

D1 23.05.2001 14:06:
2 Asmodeus: Сразу вспоминается разговор с какой-то дамой на концерте в Спутнике. Она учиться то ли в гнесе, то ли в консерве, не помню, это в общем не важно, главное - что она сильно уперта на блэке и даже пишет по нему какую то работу. Она мне сказала ПРЯМО ПРОТИВОПОЛОЖНОЕ, что ARCTURUS - это самый натуральный блэк, блэковее некуда. Мне в принципе плевать, как это называется, но то, что Инфернальный Маскарад - это серьезная работа зделаная серьезными музыкантами - это точно!<BR><BR>P.S. Вообще меня всегда забавляло, что блэкстеры упорно пытаются сузить свои ряды (зачастую отбрасывая наиболее интересные работы в угоду чистоте стиля)- в отличии скажем, от пауэрщиков, которые наоборот к любому стилю добавляют пауэр и спокойно живут дальше...

### Лучшая блэк-группа!!!

Svensktroll 27.05.2001 17:05:
Да, последний Мэйхем и вправду немало озадачил. Дабы в него врубиться, альбом нужно внимательно послушать раза четыре, не меньше. Блэком "Великое объявление войны", конечно, окрещивать грешно. Медленные гитарные соло, дэзовые риффы, электронные вставки, обилие чистого вокала вкупе с речитативом и т.д. Хотя, несмотря ни на что, альбом мне понравился. Если бы Маняьк и К сотворили клон "Мистерии...", кого бы это сегодня порадовало?.. Да и возраст, конечно, сказывается -- инфернальная злоба ушла, остепенились дядьки, рассудительности добавили. И все-таки я больше люблю старый MAYHEM, эту дикую, но подчеркнуто искреннюю музыку. 

### Dissection - праотцы шведуры

Morgen 20.07.2001 06:07:
ещё была такая группка как Ablaze my Sorrow..тоже в эту обойму вписывается, как мне кажется.<BR>а какие альбомы Свано и Ко. ближе всего к СМДМ'у? а то я тока Инфернал и слышал..

### DIVINA ENEMA

Meekaah 07.08.2001 14:09:
"At The Conclave"...<BR><BR>Спасибо ОГРОМНОЕ тебе Димас за рецензию! Купил вот вчера. Слушал всю ночь. Обалденно! Просто очень! Всем любителям АРКТУРУСовского Инфернального Маскарада, позднего Ульвера и подобной навороченной музыки (правда индастриала там нет) РЕКОМЕНДУЮ! Обязательно!

### Lacrimosa

Vlad 21.08.2001 16:09:
Я, как самый главный ртстой:-))) и пожиратель падали, который боготворит металл, содержщий доргие моему сердцу слова и выражения (а именно:Fuck, fuck, I kill all mazafak), утверждаю, что Лакримоза есть гут. Даже с моим тупым максимализмом, инфернальным германизмом и моральным онанизмом я готов слушать эту команду вечно, назло интеллетуальным столпам типа Axriman, не понимающих нашей, металлической любви к тупому ублюдочному рубилову....<BR>Так что нефига залазить в нашу песочницу-Ваш джип её разрушит нахрен, дяденька.

### новый destruction...

rjh 01.10.2001 01:10:
Помоему Дестракшн не переплюнут никогда свой Инфернал Оверкилл 85 года. И вообще треш старой школы слушать приятно, но иногда эти фишки кроме смеха ничего не вызывают, хотя в 86-91 это было очень круто. Все меняется...

### Поздравьте меня!

Chopper 03.01.2002 09:57:
ой..Morbid, какой бы ты симпатишный не был, твоё предложение пожалуй оставлю без рассмотрения, яж вам не гомо и не би,<BR>я чиста - ТРИГЕКСАСЕКСУАЛ ИНФЕРНАЛИЧЕСКИЙ ГЕТЕРОСЕКСУАЛЬНОЙ НАПРАВЛЕННОСТИ<BR><BR>2Китара прошу добавить это в мою характеристику<BR>

### Поздравьте меня!

Chopper 04.01.2002 05:15:
Viola + тригексасексуал инферналический гетеросексуальной направленности = Писец<BR><BR>Действительно Виола, "ты не первая и не последняя.." :):(<BR><BR>Китиара + тригексасексуал инферналический ... = Кисец<BR><BR>Sataneeva + тригексасексуал инферналический ... = Сатанец<BR><BR>..ну пожалуй трёх демонов мне пока хватит..<BR><BR>Ура МАЗДАЙ!!! Вперёд САТАНА!!! Да здравствует SATAN СЕКС!!!

### Вчера в Хард-Зоне  - Мелисов собственной персоной...

Morsus 01.02.2002 21:51:
Да, Лаптев с барабанами разухабист.<BR>I'tiok инфернален. Премия за лучшую роль второго плана :)<BR>Главные персонажи сыграли не очень убедительно, как-то без души и экстаза.<BR>Сюжет трогательный до судорог. Парень с девушкой, которые то вроде любят друг друга, то ссорятся из-за того, что парень поцеловал в щёчку другую, мимо проходящую девушку, то в конце опять целуются у парапета. Я так и не просёк сюжет. Санта-Барбара какая то. И это про, так сказать, личную жизнь миталистов? Гы :)) Видимо, у автора сценария избыток чувства юмора. Это однозначно прикол и стёб!

### True

Impaler 12.02.2002 03:30:
= SU.MUSIC.HEAVY&DEATH (2:5020/1194.10) ================ SU.MUSIC.HEAVY&DEATH =<BR> Msg  : 10450 of 10466<BR> From : Ilia Prutov                         2:5020/400      Пон 11 Фев 02 10:46<BR> To   : All                                                 Втp 12 Фев 02 02:04<BR> Subj : ВСЕМ БОЯТЬСЯ ПОЛЧАСА!<BR>===============================================================================<BR>From: "Ilia Prutov" &lt;ivp@aport.ru&gt;<BR><BR>Aiya!<BR><BR>АЦЦКАЯ СОТОHА. Группа образовалась в 1998 году в России, в<BR>средней школе города Hижневерховска.<BR>Погибла в полном составе на своем первом и последнем концерте в местном<BR>доме культуры в ночь с 30 апреля на 1 мая 2000 года.<BR><BR>Состав:<BR><BR>Spermatosaurus Rex - сотонинская гитара, демонический вокал, ужасный анал.<BR>Memphis - аццкий басс, диавольские клавишные Casio.<BR>Hellwoodpecker - инфернальное избиение барабанов Ада.<BR>Black Raven - просто в группе, потому что он типа такой пиздатый чувак.<BR><BR>

### KING DIAMOND "ABIGAIL 2: The Revenge"

Getaira 13.02.2002 17:48:
Рецензия  на  КИНГА:  ПОТРЯСАЮЩЕ  ИНФЕРНАЛЬНО!  ТЯЖЕЛОВЕСНЫЕ  И  ЖУТКОВАТЫЕ  МУЗЫКАЛЬНЫЕ  И  ГОЛОСОВЫЕ  ФИШКИ  В  ОЧЕРЕДНОЙ  РАЗ  ПОДТВЕРЖДАЮТ  ЗРЕЛОСТЬ  КОРОЛЯ  В  ТВОРЧЕСКОМ  ПЛАНЕ. СВОДИТ  С  УМА  И  РАСПАЛЯЕТ  БЕЗ  ТОГО  ЧАХОТОЧНОЕ  ВООБРАЖЕНИЕ  ГОЛОС  ДАЙМОНДА:  ДИАПАЗОН - БЕСКОНЕЧНЫЙ!!!!<BR>ЧТО  КАСАЕТСЯ  ГИТАРНЫХ  СОЛО  ЭНДИ, ТО ОН  ПРЕВЗОШЕЛ  САМОГО  СЕБЯ!  МОЩНО  И  ВИРТУОЗНО.  А  САМОЕ  ГЛАВНОЕ - ВО - МНОГОМ  ОРИГИНАЛЬНО!!!!!!!!!!!  <BR><BR>

### Соответствие внешнего вида человека внутреннему содержанию

W.Smerdulak 18.03.2002 14:36:
Здравствуйте, вернее Инфернал Хэйл, Архангел! Мое IQ составляет 73 балла...можно к Вам при....АААААААААА! Пилять....больно-то как...отпусти!!!!! Отпусти, я больше не буду!!!!! 

### Концерт Nocturnal Mortum в Минске

Svensktroll 01.04.2002 17:42:
Имел место быть вчера в парк-клубе "Минск", собралось в котором примерно человек 350-400. Акция должна была состояться в клубе "База", однако по традиционно белорусским причинам (закрытие клуба) случился перенос.<BR>Первыми на разогреве выступали минские тру-блэкеры Infestum -- довольно неплохо, все по законам жанра: быстро, зло, инфернально... Вокалист у них очень пафосный -- в плаще, с ужимками разными, кривляниями... Но это в современном блэке не самое страшное:))<BR>Затем выступал Asguard из Могилева, группа, которую приходится слушать на каждом концерте на протяжении многих лет. Если коротко, то группа -- пылкие любители музыки из Гетеборга и окрестностей. И этим все сказано -- очередной серый клон инфлэймз.<BR>Сет гвоздя программы, что стало еще одной традицией для Беларуси, был урезан... Видел группу в Минске четыре года назад, и за это время она, мягко говоря, круто изменилась даже чисто визуально: естественно, никаких пейнкорпсов, изрыгиваний огня... Ребята стали похожи на нормальных, цивильных нео-наци-паганистов:)) Обомлел от внешности Варгота: маленький, пузато-бородатый дядька, чем-то напоминающий крематорщика Феликса. Сейчас его любимое занятие -- характерно поднимать руку, выкрикивая "Слава славянской земле!" Или что-то в этом роде. Не ожидал, что минские малолетки-неформалы (к счастью, небольшое кол-во) с таким усердием будут ему подражать. Скинов в зале было немного -- максимум человек 20-30 -- и вели они себя на удивление спокойно. В группе сегодня -- два клавишника. Однако из-за грязного звука клавиши можно было услышать с трудом. Впрочем, как и другие инструменты. Не сказать, чтобы звук был очень паршивым, но и хорошим его тоже не назовешь. Скажем так, поганенький. Львиная доля песен была из последнего альбома "Нехристь", и многие старые хиты исполнены не были. В целом же группа весьма средняя, ничего экстраординарного. Но диске она звучит в тысячи раз лучше, чем вживую.<BR>Короче, обычный рядовой концерт. <BR>Вы удивитесь, но бар в клубе официально не работал, и пиво продавали из-под полы. Дороже, более чем в два раза. Причем пиво... х-м, лучше промолчу. <BR>

### ATARAXIA - Москва. 21.04.02

Morsus 23.04.2002 16:54:
Мне понравилось. Очень красивый и сильный голос. И главное - инфернальная атмосфера, настроение песен. Всё передавалось и чувствовалось. Франческа весьма артистична, хоть и застенчива как-то странно. И этот жуткий печальный мим на заднем плане! В общем, масса новых впечатлений.<BR><BR>Хе-хе, и оказывается среди мастдайцев немало готов. Они просто долго скрывались, но теперь то мы их всех знаем :)<BR><BR>Фотки я уже сделал. Получились пара фоток со сцены, несколько самых колоритных готов в зале. Да, ради того чтобы поглазеть на них в таком количестве в одном месте, ради этого тоже стоило сходить. Мне всякие мелкие аксеессуары-прибамбасы впечатлили типа бархатных чёрных или кроваво-бордовых роз. Не хило!

### Новинки 19.05.2002

ТтВ 19.05.2002 23:20:
Finisterra “Alse Die Erde Eine Scheibe War…” Очень любопытный альбом. Что-то есть от Angizia с той разницей, что в данном случае присутствуют многочисленные фольклерные инструменты, обагащая собой и без того не бедную музыку. 8/10<BR>Abyssic Hate “Suicidal Emotions”(2000). Главное открытие для меня за все последнее время. Данный релиз представляет собой мрачнейший , полный мизантропии и безысходности блэк. Общее настроение чем-то схоже с бурзумовским Filosofem, но с более плотным и низким звуком. Полный инфернальности вокал встречается нечасто, в основном музыка выразительна настолько, что просто не нуждается в словах. Четыре композиции на 50 минут времени. Музыка жесткая и гнетуще-спокойная одновременно. 10/10<BR>Blazing Eterrnity. И в данном случае непросто однозначно стилистически охарактеризовать услышанное. В целом все же дум, может не всегда по музыке, но по атмосфере точно. Временами атмосферная и спокойная музыка ускоряется и можно слышать мотивы Кататонии, затем лихо закрученный сюжет выводит ко вполне блэковому эпизоду, вновь умиротворенность и небольшая аккустическая вставка. Ну а учитывая шведское происхождение коллектива не обошлось конечно без СМДМовских фрагментов. Так что влияние Seducers Embrace тоже прослеживается. 9/10<BR>Judas Iscariot (2002). Ну и напоследок музыка для души – грамотный блэк от уважаемого состава. Конечно здесь нет скрипок, флейт, клавиш, балалаек и прочих соплей. Это просто Judas Iscariot собственной персоной. 9/10<BR> <BR>

### Александр Ф. Скляр - Ведьмы И Стервы - 2002

мясоголовый 22.07.2002 06:10:
И вот ещё что:<BR><BR><A HREF="http://golovin.rema.ru/?area=works&article=3&action=print" target="_blank">http://golovin.rema.ru/?area=works&article=3&action=print</A><BR><BR><BR>-=брунгильда=-<BR><BR>у куклы брунгильды дурная хозяйка<BR>девчонка злая как черт<BR>зовет ее машей кормит манной кашей<BR>таскает на теннисный корт<BR><BR>кукольная комната мертвое движение<BR>плачет безглазый медведь<BR>у куклы брунгильды одно развлечение<BR>в зеркало ночью глядеть<BR><BR>злобные дети свое отгорланили<BR>брунгильда забыла про них<BR>в черном зеркале в пурпуровом пламени<BR>проступает жених<BR><BR>он верен брунгильде ждет только знака<BR>в руке сверкающий нож<BR>в сонном кошмаре кричит хозяйка<BR>стучит за окнами дождь<BR><BR>у куклы брунгильды дела не так уж плохи<BR>она расправляет кружева<BR>в кукольной комнате пурпуровые сполохи<BR>и нежные нежные слова<BR><BR><BR>-=куклы мадам манделип=-<BR><BR>куклы мадам манделип<BR>спят не смыкая глаз<BR>куклы мадам манделип<BR>нежно любят нас<BR><BR>и когда ребенок смеется<BR>на материнских руках<BR>встает багровое солнце<BR>в их эловещих зрачках<BR><BR>и когда по улице ночью<BR>слышен тягостный хрип<BR>дрожат пластмассовой дрожью<BR>куклы мадам манделип<BR><BR>если с кем-то случилась беда<BR>или какой-то эксцесс<BR>раскрывается как звезда<BR>их фарфоровый секс<BR><BR>если ребенок зарежет мать<BR>или проглотит ртуть<BR>нежно вздымается тогда<BR>их восковая грудь<BR><BR>и в каком-то гипнозе<BR>танцуют вставши в круг<BR>или куда-то уносят<BR>искалеченный труп<BR><BR>ссорятся чуть не до драки<BR>ради пряди седых волос<BR>и склизлые черные тряпки<BR>обнимая целуют взасос<BR><BR><BR><BR>-=монте-кристо=-<BR><BR>сарабанда - это родина разлук<BR>сарабанда - откровенье пьяных рук<BR>водопадом белых кружев<BR>маскирует темный ужас<BR>сумасшедший лакированный каблук<BR><BR>это смуглый извивающийся гром<BR>отработанный заранее экспромт<BR>в черных локонах гитаны<BR>в черном пламени гитары<BR>леденеет инфернальный горизонт<BR><BR>дон фернандо не любуйтесь мерседес<BR>сарабанда это бешеный эксцесс<BR>пальцы плавают на струнах<BR>и на пенистых бурунах<BR>появляется утопленник дантес<BR><BR>дон фернандо это пагубная сеть<BR>не забудте вашу буйволову плеть<BR>из улыбки этой дамы<BR>для ее саморекламы<BR>выползает ваша будущая смерть<BR><BR>дон фернандо не хватайтесь за кинжал<BR>вас не выручит испытанная сталь<BR>ведь они танцуют вместе<BR>и утопленник невесте<BR>что-то на ухо спокойно прошептал<BR><BR><BR>робинзон крузо (это есть на диске Ва-Банка ДОМОЙ!!)<BR><BR>в бледных ладонях струится вода<BR>в бледных ладонях следы барракуд<BR>хищно смеется морская звезда<BR>робинзон крузо на двадцать секунд<BR><BR>пять секунд пенистый след корабля<BR>пять секунд виден коралловый грунт<BR>пять секунд пятница пять секунд я<BR>робинзон крузо на двадцать секунд<BR><BR>бродит по берегу черный двойник<BR>свистит над плечами шелковый кнут<BR>он живет годы я живу миг<BR>робинзон крузо на двадцать секунд<BR><BR>нет у меня ни жены ни детей<BR>есть только хохота рыжая медь<BR>сам себе остров сам себе тень<BR>сам себе парадоксальная смерть<BR><BR>в пене шампанского строю дворец<BR>плаваю в холоде темной луны<BR>бледный вампир извращенных сердец<BR>прыгаю в хохот кипящей волны<BR><BR>а когда людоеды придут на песок<BR>унесет меня шизофренический спрут<BR>великолепен красив и жесток<BR>робинзон крузо на двадцать секунд<BR><BR><BR>(с) 2000, Евгений Головин<BR>

### Массовая детовая резня 20 октября в Р-Клубе

Morgoth 11.10.2002 12:53:
20 октября 2002 года в Р-клубе состоится  массовое детх-рубилово с участием ARTEMESIA, WISHMASTER, BY AUTUMN EMBRACED и EVERLOST. Специальные гости концерта: диаболик-некро-детх монстры из мрачных подвалов инфернальных анатомичек РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ, выступающие сразу после рабочей смены, проведенной за трупотрошением и органоотрывательством. <BR>Начало концерта в 19:00<BR>Адрес клуба: г. Москва, 4-й Рощинский проезд, д.19 ( м. Тульская) <BR>Информационная поддержка - MUSICA.MUSTDIE.RU <BR><BR>кровавый угар гарантируется...<BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

volos 13.11.2002 12:28:
седукер, сам балван, гыы :))<BR>мелодизьм у еос слышу, но ставить из рядом с унылым ин флямез не могу. изгините.<BR>кстати на инфернале есть песенки исполняемые в плане вокала гитаристом кажись, не помню его по имени-пхамилии. вот там чистое рубилово дэтовое.<BR>а мелодизм даньки сваны - совсем другого характера чем остальной шмдм, согласись блия!<BR>асмодеус наверна хороший чилавек, раз ему ат зе гатез нравицца. и еще согласись блия, что ред ин зе скай никакой накуй не шмдм, а шмдм у них попер на терминал спирит дизиз. или не так что ли??? потому ты и любиш слотер больше ред ин зе скай...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

volos 13.11.2002 13:13:
ну примерно шогласен...<BR>еос для меня кончился после инфернала<BR>ин флямез - после лунар стрейн<BR>дарк транк закрнчились на майндз, хотя за галлери и скайдансера я бы им простил даже нюметал.<BR>ат зе гатез вообще гениальны в своей детовой жесткости, мелодичной пронзительности и тотальном рубилове.<BR>но из остального я согласен только на опет, но это вообще отдельная пезня...

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

N. Troitsky 15.12.2002 03:15:
Весело. Выполз-таки на концерт, отдохнул душой. Отдельно порадовали: клоун из "Катарсиса" и инфернальный дядя в очках и с бородой, эротично дышавший в микрофон "А...А...Амо...А...Амо...АМОРФИС!".<BR>Звук на четвёрочку, исполнение-- на пятак. Супер, нах.

### НОВАЯ ПЕСНЯ ТРУ БЛЭК ЛЕГЕНДЫ ГРУППЫ АЦЦКАЯ СОТОНА!!!!!!

Whiplash 21.12.2002 09:43:
...трушно....инфернально....

### Блэк - жив!

Powerviolence 26.12.2002 17:46:
Да подыхает этот стиль. Вырождается. Педерастичные наклонности нынешних блэкстеров никак не клеются с величественной мрачной музыкой тьмы, так сказать, и разрушения!<BR>Какие новые банды или альбомы вам нравятся? Вот лично мне ничего из нового не нравится. Вот Сатирикон выпустил новый альбом, Вулкан блин. Это же парага и вовсе не блэк. Замедленный какой-то трэш с пьяно-инфернальными воплями лысого карлика! Местами даже Металлику напоминает. Едем дальше. Кредл Оф Филс. Вам нравится их последний альбом? Мне нет, мне ваще их альбомы не нравятся. Гы...<BR>Бурзум? Так он уже давно испортился и грает какой-то эмбиент-шмендиент.<BR>Единственная группа из новых, которая меня очень и очень порадовала это, понимаешь, Циклон. Не путать с Циклоном-Б, так как это параша. А Циклон рулит. Но ведь это уже не традиционный блэк, а пост блэк....

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Midgard 02.01.2003 04:05:
2 Мара:<BR>...подползаю к кровати и не нахожу сил влезть в нее....<BR>я убит, раздавлен мощью Твоего Синтезатора....Что-то звякнуло под рукой....бутылка спасительного коньяка !!!...буль-буль-буль....и вот, уходит горечь принесенная сегодняшним концертом...скинув портки, извиваясь червем, вползаю под спасительное одеяло...в полудреме растираю истерзанные ремнями плечи...перед глазами в тумане проплывает светлый лик  Инфернальной Мары...я счастив !!...сладко похрюкиваю, похотливо улыбаюсь и пустив веселый пузырик слюней отправляюсь в царство Морфея...<BR><BR>П.С.....Мар, естественно все это шютка :))) С Новым Годом ! :)))

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Midgard 12.01.2003 15:01:
нет, мы будем по-митальному рубиться возле сцены, прыгать на нее, прыгать с нее и вообще будем прыгать куда захотим....а потом возведем тебя в ранг божества и присвоим титул Главной Инфернальной Мары....

### ARCTURUS без Гарма - ваши прогнозы?

Вандал 26.02.2003 16:20:
Возможныйе кондедады - Саймен из диму бюргерог (он уже отметился на маскарад инфернале в 2 пестнях), Ларс Эрик Си - из Winds (те же рожи что и в орктурус кроме гарма), Винтерзорг - хто ищщо мог бэ педь ?

### Последний клип группы HiM - мои и ваши впечатления?!

Ad 06.04.2003 16:32:
HIM - рулит... Инфернальное величество, гы-гы-гы :)))

### Трибьют тру-легенде АЦЦКАЯ СОТОНА

Ad 15.06.2003 17:18:
21 июня MORRAH будут сводить свой вариант песни "Смерть ваще бля всем", потом нужно будет ещо аблошку инфернальную сделать... Думаю, не позднее конца лета уже можно будет это зацэнить...

### Хто едит у Питер 13.06.?

Morsus 16.06.2003 12:24:
Не, Wolfsangel, охотно верю, может нравиться и нравиться некоторому количеству поклонников такой музыки и такого шоу. Но в общем-то детский сад, конечно. Плюшевые уточки и бубенчики. Здорово похоже на Llianfair P.G. внешне... но это и очевидно. Только без моторхэдовского рычания и здоровой агрессии. От Lianfair P.G. фолковая составляющая + что-то там умное, прогрессивное с инфернальной клоунадой. Ну, я теперь знаю, что это такое, а то всё любопытно было.<BR>Тролль Гнёт Ель - точно народная питерская команда. Знаю, в Питере их любят и очень давно, статус культовый и всё такое. Мода это вот только докатилась до Москвы. Восторг понятен. Доступные для народа песни с полпинка запоминающимися текстами. Пивной фолк, рульно.<BR>Финнтролль прорулили в очередной раз. Про эту группу плохо писать нельзя ибо культ. Вокалист Вильска похож на Катлу даже. И гитарист новый хорош. Открытый такой и безотказный парень. Финны рулят как человеки воопще. И пьют.<BR>Ну мы после концерта пробивались в гримёрку и дождались таки - минимально пофоткались и всё такое. Да, ясен пень, можно было потерпеть, пока музыканты передохнут пару минут, дадут пару интервью и вылезут бухать в бар. Но нам же на поезд, блин.<BR>А так зашибись всё было. Организация на высшем уровне. Хоть и без пресс-конференций, автограф-сессий и прочих околоконцертных мероприятий, ну да и нафик они нужны, если музыканты вполне доступны и по ходу концерта и тем более после него. Народу во второй день было побольше. Нормально. Хуммпа Перкеле!

### Трэш...

Morbid 25.06.2003 08:12:
треш дб правильным<BR>     креатор - 85 ендлесспейн, 86 плеже ту килл, флег оф хейт(1), 88 кома оф соулс<BR>      деструкшен - сентенс оф деф/инфернал оверкилл, маниак батчер и еще какойто зобыл<BR>      сепультура - арисе, бенеаф ве ремейнс<BR>      содом помимо оранжа - ин ве сайн оф ивел <BR>это минимум....<BR>....

### Трэш...

Morbid 25.06.2003 20:17:
вот бля заебись....это еще почему я знаком с деструкшеном меньше7??? угадай, что мне говорят люди садившиеся в мою машину? "опять дестракшен???".... <BR>...<BR>.....но опять же мне не все альбомы нравятся у них одинаково.... ранние больше...особенно сентенс оф деф\инфернал оверкилл.... и вообще мое мнение таково, что с альбома "релиз фром агони" ноктурнус потырил тем ( не именно партий, а сыгровки и проч), а ноктурнус 92 - это ОХУЕННЕЙШИЙ АЛЬБОМ...мягко говоря...<BR>....<BR>...пс детсnрушеном я обычно пугаю нелюбителей немецкого треша типа пафоса:]] ...<BR>.....

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Sezar Malvani 30.06.2003 18:18:
Ну четыре спасателя это ты, Теквин, Реддин и Леша :)) По имиджу Raynach на спасателя похожа не была, в ней, как обычно, было что-то инфернальное :) Спасатели должны были кого то спасать, иначе зачем они пришли? :))Два данных факта, привели меня к выводу что она утопленница :)<BR>

### ффтоп: тупой и стандартный вопрос гитаристам

Aethirranathaz 04.07.2003 23:55:
Tenebrusц: ОООО!!!! Бегу в магазин!!! :)))) Мощняцкий инфернальный дизайн! ;)))

### Что посоветуете из My Dying Bride?

Well To Hell 09.07.2003 05:41:
Turn Loose The Swans, The Kight At the End Of The World. Ну, ваще можно прослушать также и Like Gods Of TheSun, TheAngel And The Dark River, The Thrash Of Naked Limbs. Худшие по мне - As The Flower Withers, симфония там какая-то инфернальная (сорри, забыла точно) и 34...% complete. Но с последнего нравится "Base Level Erotica" .

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Эльмор 18.11.2003 22:35:
Лично я, могу сказать одно. То что я слышал на этом концерте было что угодно, но НЕ МЕТАЛЛ. Это была попса для девочек или для голубых, для инфернальных маргиналов и маргинальных инферналов, но не тяжёлая музыка. Вот это отличие металлических концертов от готик-пати. Готика - это не музыка, это говно, такое же как интеллигенция или студенты.

### У кого, по вашему мнению, из отечественных групп...

Aethirranathaz 15.01.2004 16:55:
О! Ветробег! И ты здесь! :))) :инферналхайлз: :D<BR>Ну-ка, поведай нам, у кого, по-твоему, на Руси самые заебатые текста, а? :)))

### WASP прорулил!

starbreaker 04.12.2004 12:07:
Охренительный был концерт!<BR>Жаль только Chainsaw Charlie я так и не дождался. А кроме этого все было просто руль!<BR>Особенно порадовало инфернальное исполнение Kill Your Pretty Face!!!<BR>Блэки - молодец! Майк и Стет - тоже отлично отыграли! А вот Даррелл что то не очень мне понравился, ИМХО надо вернуть в группу Холмса.<BR>P.S. - рядом со мной в зале стоял и тихо мирно перся Виталий Дубинин. Даже странно что к нему не пошла, забыв про Блэки, очередь за автографами. Может у нас люди все таки окультурели?

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

Максим - LOGIN! 16.12.2004 14:08:
Сикест, я уже писал Саше Корпсу, что нельзя так лимитировать, это тот же самый трек, что месяц назад вы показывали?<BR>Или вы мастеринг сделали иначе?<BR>Качать впадлу третий раз одно и тоже.<BR><BR>Стелхамер, ты эта, не гони волну на брутал, а то как бы тебя нечистотами инфернальными не залило!

### АЦЦКО-ЕЗИЦКИ ПАЗДРАФЛЯЕМ МАШУ SCREAM С ДНЮХОЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Arsafes/KARTIKEYA 09.01.2005 01:25:
Манько! Твой вроде как пока единственный брат инфернально поздравляет тебя с днём рашдэнья и желает тебе фсякого успеха в творчестве, личной жизни и всего другова чаво ты захочешь!!! Ещё данная персона желает тебе угара, митала, невъебенных концертоф, трушных альбомоф и ванну с пивом старый мельник)). Да пребудет с тобой зловещий телепузик, караюсчый капытам!!!)))<BR><BR>Миталлл!!!!!!!!

### Кто что слышал о борьбе с сатанизмом в России?

Elf-Ranger 08.04.2005 15:55:
А Закон города Москвы об инфернальной символике видели?

### Слыхал кто-нибудь новый Overkill?

Скорн 28.05.2005 20:01:
ну что сказать про новый альбом...да супер!!! это наверно один из немногих металл мега монстров, который лично меня не разачаровывает никогда, всё прослушал на одном дыхании. Альбом опять начинается со злого инфернального гитарного интро и потом шквал, короче рекомендую всем поклонникам группы и любителям высококачественной музыка. Хотя для меня лично у килов самый здатый альбом это Horrorscope...

### Слыхал кто-нибудь новый Overkill?

phi1in 30.05.2005 00:31:
я пока не слушал, но не думаю что что-нибудь или кто-нибудь "дотянет" до архинфернального HORRORSCOPE!

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

celtis 10.06.2005 16:30:
mtrs - ну что ты! Никто и не думал даже. Или для тебя "рулит" = "педерастичен"???)))<BR>Steel - готичен однозначно!!! Практически инфернален!)))<BR>

### Опять же про Р-клуб

Slaanesh (Chaos Alter) 04.10.2005 08:19:
Ну раз уж тема опять топовая, то позволю себе тоже высказаться.Помните , в одном из не лишенных изящества и юмора фильме главный герой говорил своему столь же незадачливому, как и он сам, приятелю :" мы и так по уши в дерьме, а ты еще волну гонишь!"<BR>Вот эти же слова можно ,скрепя сердце ,адресовать и нам.Ибо...И без подробного и пристального анализа ясно, что проблем у любителей металла с организацией и посещением концертов в московских клубах немало и главная из них-собственно ограниченность этого культурного ареала в пределах двух (как правило) клубов.Что само по себе печально.НО из этой ситуации, как и из многих других, есть ряд выходов.<BR>1) Взять, да и организовать свой клуб, с инфернальной акустикой, абдоминальным звуком, никелированным ограждением сцены, обитыми велюром гримерками и серебрянными смесителями в туалетах с биде. И главное, пускать туда только культурных металистов.Но, как-то сказочно звучит.<BR>2) Вариант номер два заключается в том, чтобы собраться, например, хотя бы десятой части мастдая, скинуться по 1000 рублей и устроить, конечно же с ведома и благословения начальства, субботник в одном из клубов, устранив хотя бы самые одиозные и раздражающие глаз (ухо, нос, горло...) реалии, имеющие место в клубе.НО это какой-то пионерский, смешной и глупый вариант.Ибо есть третий вариант.Самый правильный и главное разумный.Это ни хера не делать вообще.Все равно же все будут срать, напиваться, друг друга не слушать, трахаться в сортирах и блевать на столы.Так что есть еще четвертый вариант.Взять да и застрелиться на хрен, чтобы не вдохнуть чего лишнего, например.

### &quot;Как стать актуальным музыкальным критиком&quot; by А.Елин

отец Сергiй 12.04.2006 11:41:
Степаненко нихуя не инфернальна

### 30.04 – «ВАЛЬПУРГИЕВА НОЧЬ» в «Сталеваре»., ROSSOMAHAAR, RAKOTH, AMBEHR, KARTIKEYA

отец Сергiй 24.04.2006 12:56:
кстати вот Борис Моисеев с точки зрения РПЦ должен быть классифицирован как весьма инфернальный персонажЪ.

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Ed the Hunter 04.05.2006 13:54:
Да не проблема.. А вот с отменой - засада: у King Diamond'а достаточно много тонких ценителей его инфернального творчества, народ едет "со всех концов нашей необъятной Родины" (с) 

### о закомплексованности волосатых

hobbitsa 07.08.2006 14:30:
я люблю, когда визжат...  мои ушки от этого пребывают в инфернальном экстазе...

### Презентация альбома ARCANE GRAIL 17 ноября В &quot;Релаксе!

hobbitsa 27.10.2006 11:09:
2DropDead: э.. чо?)<BR>А для доктора Курпатова я могу нарисовать инфернальных овечек...ууууу.... <BR>

### Посредственные гении

chaosgenerator 25.08.2007 19:41:
Тогда ты не суицидально-депрессивно думовая, а инфернально-агрессивно грайндкоровая. ))

### суки...

Antoni Gutslasher 11.10.2007 11:36:
Васяма, охуенная логика насчёт фашизма =)<BR>Кстати, если ты так любишь слона, что ж, заведи... только боюсь любовь будет продолжаться до первой инфернальной кучи гавна в коридоре =)

### Макс Кавалера собирается принять православие

Панкрат 09.11.2007 20:35:
Похуй абсолютно. &copy;<BR><BR>Вот если бы Отец Всея Руси Олексий Второй заиграл вдруг этническую мазафаку с элементами инфернального дэтха - то да, новость была б интересна!

### Кто хочет выступить в Калуге?

Психастеноподобный истерошизоид 23.01.2008 21:27:
Lazar, они самые.  Ох и наглющие...<BR>Ну, может симпатичные, красивыми не назовёшь. А с помощью грима страшноваты, причём скорее в плане непривлекательные, отталкивающие,чем какие-то вамп-инфернальные...<BR>А меня она зачем-то как-то зафрендила (басистко)<BR><BR>Ну есть, есть люди, которые без мыла в задницу пролезут... 

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:48:
<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>www.mentaldemise.com<BR><BR> <BR><BR>Группа Mental Demise была образована в мае 1995 года Александром Fester'ом Aндрейчевым (guitar/vocals). В 1997 году группа выпустила первое репетиционное демо, получившее название "Utopia Of Existence". На тот момент в состав группы входили: Fester (guitar/vocals), Tom Grinder (drums) и Toukan (bass). В июле 1997 Old (vocals) присоединился к группе. В обновленном составе коллектив приступил к работе над новым материалом. Bторое студийное демо "Psycho-Penetration" было записано в феврале 1998. Материал включал 9 песен интенсивного брутального death/grind, с концептуальной психологической лирикой. Демо было реализовано в кассетном формате на лейбле "Moon records". Позже альбом "Psycho-Penetration" пережил ещё 4 переиздания.<BR><BR>В марте 1998 приходит второй гитарист Pinky. В поддержку альбома "Psycho-Penetration" группа даёт 25 концертов в различных городах восточной Украины. Весной 2000 Mental Demise отправляется в студию "Vaginal suckers", чтобы записать новый 3-х песенный материал, получивший название "Credo Quia Absurdum..?". Во время студийной сессии группу покидает басист Toukan, которому сразу же находят замену в лице сессионного басиста Сергея Витковского. В 2001 году лейбл "D.A.C. Productions" выпустил альбом "Credo Quia Absurdum..?" в виде сплит-CD с украинским коллективом Entrails Putrefaction. В ноябре 2001 последовал мини тур по Беларуси. Впервые группа выступала с зарубежным коллективом - death metal инфернальщиками Hate (Pl).<BR><BR>Осенью 2001 группа нашла нового постоянного басиста – Beast-а. В новом составе Mental Demise отыграли серию гигов. Ежегодно, начиная с 2001 года, группа принимает участие в организации самого большого в СНГ метал фестиваля RED ALERT OPEN AIR. 2002-й год закончился выступлением с польскими death/grind монстрами Damnable. В апреле 2003 Mental Demise первый раз в истории группы приняли участие в зарубежном, польском туре "Grind De Pologne-2", с брутальщиками Imperial Foeticide (Cz) и грандерами Epitome (Pl). Весной 2004 года группа путешествует в туре по Беларуси, Росии и Украине, разогревая death metal группу Pungent Stench (Aus). Осенью 2004 года Mеntal Demise удачно откатывает 16 концертный "Grinding Incursion" тур по Украине, Беларуси и Mолдавии c death/grind коллективом Parricide (Pl).<BR><BR>В 2005 году группа самостоятельно записывает альбом "Disgraceful Sores". Материал выходит сразу на 2х лейблах. Белорусском "Moral Isanity" и американском "Sevared Records". Aльбом получает хорошую оценку слушателей как в CHГ, так и за рубежом. Группа получает массу предложений. Весной 2005 коллектив отправляется в 12-ти концертный тур по Польше с коллективами Parricde (Pl) и Mincing Fury... (Cz). Осенью 2005 коллектив приглашают выступить на нескольких фестивалях. Наиболее значимые из которых: "Merciless East" в Польше c хедлайнерами Pungent Stench (Aus), "Ludwigshafen Death Fest" в Германии c хедлайнерами Necrophagist (Ger) и "Slovak Death Fest" c хедлайнерами Vital Remains (USA). Все выступления коллектива на фестивалях были отлично приняты зарубежной публикой.<BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.03.2008 02:03:
АФИША: <A HREF="http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg</A><BR><BR><B>14/03 - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY</B><BR><BR>ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!!<BR><BR>STIGMATIC CHORUS<BR>PLAGUE PROJECT<BR>НЕЧИСТЬ<BR>ASTEL OSCORA<BR>ARCANA IMPERIA<BR>BLACK ART<BR><BR>Ведущие концерта:<BR>Aor & Dan Sain<BR><BR>И конечно же, будет <BR>АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ<BR>и заячьи кишки!<BR><BR>Двери открываются в 18:00<BR>Вход стоит 299 руб.<BR><BR><B>ПРЕСС РЕЛИЗ</B><BR><BR>Metal Militia Productions представляет!<BR><BR>14 марта в клубе ХО состоится самая инфернальная и абсолютно уникальная ANTI-CHRISTIAN PARTY! Такого мировой андеграунд еще не видел!!<BR><BR>Концепция ANTI-CHRISTIAN PARTY содержит в себе элементы свежего богохульства, женственного попрания христианских ценностей, задумчивой аннигиляции всего святого, в том числе и здравого смысла, а также много чего еще, например АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ и заячьи кишки.<BR><BR>Как говаривал непростительно преждевременно ушедший из жизни Игорь Федорович (Егор) Летов, "Абсурд - высшая форма протеста", и именно это как нельзя лучше иллюстрирует вся идея нашей ANTI-CHRISTIAN PARTY. Она является смелым выражением самой абсурдно-протестной формы проведения концертно-развлекательных мероприятий из всех, которые только можно себе представить. Она выражает максимальный протест идеям христианства, а также всему традиционному и обывательскому обществу в принципе.<BR><BR>Абсурдность ситуации можно проиллюстрировать уже хотя бы тем, что нормальный человек никогда в жизни не будет читать того, что здесь написано. Чего не скажешь о тебе, мой уважаемый читатель. Задумайся на секундочку: на кой черт ты сейчас сидишь в своем долбаном интернете, и изучаешь плоды моего воспаленного мозга? Видимо, оно тебе все-таки зачем-то надо. Действительно. И я тоже там был! И ты приходи на пати 14-го марта. И заплати мне 299 рублей - именно столько стоит вход.<BR><BR>Если ты, мой читатель - мужчина, то ты будешь приятно удивлен, ведь на ANTI-CHRISTIAN PARTY тебя будут ждать самые что ни на есть смелые женщины, охмеленные пивом, подогретые стриптизом, заведенные бешеной блековой музыкой и окончательно выбитые из сопротивления заичьими кишками. Это все возможно лишь благодаря тому, что на ANTI-CHRISTIAN PARTY ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!! <BR><BR>Если ты, мой читатель - женщина, то ты будешь приятно удивлена, ведь ты же не трусливая девственница, а этим, между прочим, надо бы гордиться!! Не каждая женщина на земле не является трусливой девственницей. Так что тебе обязательно надо придти на пати 14-го числа, а зачем - ты и сама знаешь, мои подсказки тебе не нужны, и мы оба знаем это )<BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

X-KON 01.03.2008 20:45:
Пеар инфернальный прямо-таки :))))

### QUEEN и Paul Rodgers в Москве 16,17 сентября

ixtiandr 06.03.2008 16:09:
2Инфернал: согласен, Куин это не только Фредди. Но все-таки согласись, что Лед Зепелин без Бонэма имеют больше права на выступление под маркой ЛЗ, чем без Планта или Пейджа. Никого, пардон, не ебет, кто там писал какие песни. Для подавляющего большинства олицетворением группы является фронтмен. Точка. Поэтому с Боланом пример не совсем корректен, так как опять-таки подавляющее большинство понятия не имеют о других участниках Куин - как и о ВООБЩЕ, например, участниках Пинк Флойд и что там ваще в ПФ было и происходит. Многим срать на Фиша в Мариллион или на Гэбриела в Дженесис - могу тебе сказать, что многие ваще всегда думали, что Коллинз там вокалил с первых дней.<BR><BR>2Сатриани: выше был постинг от Доффа, как сделаны афиши. Вчитываться никто не будет. Отстоем это никто не называл, но эрзацем называть буду. Про великих музыкантов согласен, но смотри выше. Представь себе, что будет концерт Роллинг Стоунс без Джаггера, или Маккартни с Ринго выступят вдвоем под вывеской Битлз. И про "похабное отношение" тоже не было речи.

### QUEEN и Paul Rodgers в Москве 16,17 сентября

ixtiandr 06.03.2008 16:55:
Сатриани, ты не очень прав. В том смысле, что не надо думать, что на Западе народ более в курсе. Хуй там, я уже в этом убеждался. И толпа она везде толпа.<BR>Я бы на Ринго и Пола тоже посмотрел, но не думаю, что им взбредет в голову называть себя сегодня Битлз.<BR><BR>2Инфернал: да, это так. И среднестатистическому зрителю совершенно не обязательно знать как кого там у кого зовут. Точно так же как далеко не всем обязательно знать фамилии и имена футболистов сборной России, или хоккеистов. Обывателю насрать на это.<BR><BR>Просто я хочу еще раз подчеркнуть одну вещь. Фиша, Гэбриела, Хэммила или Моррисона нельзя назвать объективно ахуенными вокалистами, скорее наоборот. Просто они были как бы неотъемлемыми частями той или иной группы, со своей харизмой, со своей яркой индивидуальностью. А Меркюри ко всему этому был еще и лучшим - как я считаю до сих пор - лучшим голосом во всей рок-музыке. Так никто не мог петь ни до, ни после. Поэтому я и называю это эрзацем. И Роджерс пусть и неплохой вокалист, но до Фредди ему слишком далеко. Он просто один из многих, не более того. А Фредка - он Один такой.

### Новинки 2008

pelle 06.04.2008 13:02:
DEAD CONGREGATION "Graves Of The Archangels" - 2008<BR>Первая работа греческих дэтстеров, в рядах которых замечены эмигрировавший в Швецию Константин (на басу), известный мне например по Kaamos, а также довольно компетентный драммер Вагелис (Inveracity, Nocternity). Вся эта шайка взялась нарезать самый что ни есть олдскульный дэт-метал. <BR>Ну чтож. Первая ассоциация, это конечно Immolation. Очень много общего. Риффы интересные, по настоящему жесткие, как в старые добрые времена. Мелодии запоминающиеся. Барабанщик играет хорошо. Смены темпа умные и в кассу. Вокал-мрачный гроул. Современной трендовости я не заметил. <BR>Этот альбом очень эмоционален, чего не хватает многим современным дэт бандам. При этом я бы не сказал, что материал устаревший или неактуальный. В общем, для меня, как для любителя старого дэта, как бальзам на душу.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ABYSSMAL SORROW "Lament" - 2008<BR>Еще один дебют, загадочного проекта из Австралии. Инфы минимум. Я не знаю, кто там ваяет, но судя по качеству материала, люди очень серъезные.<BR>Этот релиз-квинтэссенция фьюнерал дума. Непередаваемая словами депрессивная атмосфера присутствует на протяжении всего альбома. Тьма одним словом. Сыграно все блестяще. А сэмплы дождя, грома и т.п. по настоящему приводят меня в ступор (хотя за столько лет прослушиваний такого рода музла, нервы у меня железные). Акустические гитарные переборы слушаются очень приятственно. Инфернальный скрим вокалиста подается очень здорово, как из глубины безумия. Охуенно, охуенно. Рекомендую к прослушиванию перед сном.<BR>Моя оценка: 5 из 5 

### 1988 год. Металлист.

V 29.05.2008 14:28:
1988й год. В школьном туалете для девочек из стоящего на узком белом подоконнике магнитофона доносится Бон Джови, переписанный на кассету есенно с телевизора)). Моим одноклассницам все равно что слушать - бонджови или там мираж - но они оживленно втыкают, передают друг другу тушь и зеркальца, идет какая-то актуальная на тот момент беседа... Я не совсем в теме, но кассета моя (=, и я еще не знаю будущего целиком.<BR><BR>По классу ходят фотографии, переснятые с пластинок и журналов юными алхимиками, на них герои тех дней - Хэтфилд сотоварищи, Акцепт, конечно же Бон Джови, Эйси/ДиСи, Ария... и неумирающие Модерн Токинг)).<BR><BR>После уроков мы идем домой к моей лучшей подруге, там мы слушаем Сектор газа, и рубимся в приставку Дэнди часами...<BR><BR>А ночью я смотрю телевизор. По субботам там идет моя любимая Программа А, которая совсем недавно запущена в эфир, но уже успела поразить мой моск)).<BR><BR>Еще я люблю слушать радио, выискивая незнакомые волны и передачи, бороздя эфир поздно вечером и вслушиваясь в непонятные голоса, треск и инфернальный шум из неведомого мира... У меня есть кассетный магнитофон ВЭФ, отбитый у родителей, это неплохая машина - к сожалению правда моно; я мечтаю записать на него много, много разной музыки, естественно, хорошей и очень хорошей. И своей, конечно же. когда нибудь. Еще у меня есть катушечный маг, у него 3 скорости, и это поверьте очень забавно с ним экспериментировать. С моими подругами мы устраиваем дома различные сейшены, которые с натяжкой можно назвать авангардными, играем на музыкальных и не очень инструментах, и записываем на пленку, что получилось. Даже накладываем голоса по многу раз, создавая хор). Это очень здорово.<BR><BR>Еще меня привлекают всякие механизмы, особенно старинные, электротехника, я хожу заниматься в театральную студию, люблю фильмы ужасов и мистическую литературу, а также - креативить, в любом качестве. Мои близкие подруги разделяли мои увлечения. Другие сверстники считали меня странноватой, и не без оснований, но все же просили иногда нарисовать картинку или написать стишок).

### Весь спорт России и мира

Панкрат 22.06.2008 01:35:
Под окнами творится тотальнейший пиздец, а из парка неподалеку разносятся ваапще инфернальные звуки :)

### Новинки 2008

belial 25.09.2008 21:50:
NEFARIUM “Haeretichristus” – 2008<BR>Познакомившись с творчеством макаронников-сатанистов (а это у них уже второй альбом), я реально был рад знакомству. Отличный звук, инфернальный вокал (варьирующийся от стандартного, но не писклявого скрима до гроула), интересные скоростные гитарные партии. И особенно мегакрутой барабанщик, техничный, быстрый и грамотный. Кстати, только барабанщик Garghuf, вроде играет в других командах. Итальянцы отжигают долбовый мелодичный блэк, напоминающий Dark Funeral, Marduk, да и не только их. Соответственно, с оригинальностью туговато вопщем.<BR>Сомневаюсь, что теперь много команд такого уровня в итальянском (да и не только) андерграунде. Мода на депресняк и атмосферщину в блэке заставляет не обращать внимание на такое музло. Печально, но я уверен, что и Нефариум не выделится на общем фоне. Жалко. А они могут (как например 1349), показать класс. <BR>Писались они в Швеции, может быть поэтому, в материале много намешано из шведской и норвежской школы блэка. При прослушивании закрадывается мыслишка, что материал вторичен. Так и есть, но если они эмигрируют в Скандинавию, то там уж точно будут в своей тарелке.<BR>Короче, для фэнов вышеуказанных команд покатит.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MYGRAIN “Signs Of Existence” – 2008<BR>Аналогично, как и в случае с Нефариум, я впервые услышал этот финский модняцкий мелодэт коллектив. Я пропустил их дебют, ну ладно, много не потерял. Здесь мне (по очень приличной команде Ablaze In Hatred), известна девка-клавишница. Она то и есть самое любопытное существо в команде. Ибо, ее клавишные партии а-ля Дети С Бодуна, крайне интересны и единственно оригинальны в музыке данного ВИА.<BR>Попсовый, но весьма слушабельный и коммерческий материал представили финны. Например, припев третьего трэка надолго остается в памяти. Иногда встречаются жесткие, рифовые куски, то металкорщина, то завоет женский голос. Когда включают шарманку на полную скорость, то прям хитище получается. Правда, скоростных моментов кот наплакал. Однако, все напористо и динамично. Ровный альбом получился. Знали что творят.<BR>Для меня работа финского ансамбля – одноразовая и проходная. Интересностей не много. Но не могу не отметить большой коммерческий потенциал команды. Конечно, они еще не вышли на звезданутый уровень, но все впереди. Во всяком случае, их планы и устремления прозрачны и ясны. Привет МТВ!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Турнир спорт-прогнозов

Панкрат 23.11.2008 12:30:
Васияме адксие спасибы за инфернальный подсчот очков! :)<BR><BR>В следующем году попробую исчо раз!

### Новинки 2008

belial 14.12.2008 20:45:
DIGNITY “Project Destiny” – 2008<BR>Еще одни дебютанты, получившие сходу контракт с Напалмом. Как и в случае с Serenity, это навевает определенные и некрасивые по отношению к лейблу мысли. Команда играет модную помесь павера и хард-рока с преобладанием педерастического оптимизма и навязшего в зубах избыточного мелодизма. Руководит стаей клономузыкантов бывший барабанер Edenbridge Роланд.<BR>Вдохновение черпается у Эдгая (последнего периода) и тому подобных. Некоторые отличия все же имеются. В первую очередь, барабанная работа бывает неожиданно интересной. В основном же ничего дельного здесь встретить не удалось. Рифы стандартные «тыгдым-тыгдым», клавиши с претензиями на эпичность и симфонизм (аж тошно слушать) и бесцветный вокалист.<BR>Если первый трэк и оставляет приятное впечатление, то потом становится все ясно: материал-дешевка. Идей нет, и занять их не у кого. Например, у коллег по лейблу Serenity их тоже не густо. Встает проблема вселенского масштаба. Вот и мучаются ребята. Проходной диск.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>CELESTIAL BLOODSHED “Cursed, Scarred And Forever Possessed” – 2008<BR>Нет, не оскудела еще норвежская земля трю-блэком, несмотря на повальное экспериментаторство и гомосяцкие скандалы. Выросло очередное поколение, которое готово идти по стопам своих старших товарищей. Celestial Bloodshed -  из таких.<BR>Альбом открывает интро с потусторонними шумами, колоколом, звоном цепей и депрессивной гитарой на заднем плане. А потом понеслась душа в ад! Второй трэк наверное наиболее интересный, с атмосферой присущей депрессивщикам, с отличной мелодией.<BR>Вообще команда играет трюшный вариант мелодичного блэка, весьма стандартного, но не однообразного. Норвеги смешивают мизантропичный забой со встречающимися и умиротворяющими слушателя депрессивными штуковинами. Это разбавляет бесконечную долбу, и поддерживает правильное настроение. Хотя, иногда это тоже раздражает. Учитывая качество записи присущее америкосовскому блэку, резкие переходы от инфернальной скорости к медленному темпу больно бьют по ушам. Понятно дело, писались не в Finnvox. <BR>Басуху не слыхать. Вокал обычный, без изьебов, и как ни странно можно даже разобрать некоторые предложения. Гитары очень неплохие, атмосферу нагоняют очень сильно, мелодии простые, но запоминающиеся. Вся проблема в драмсах. Таких барабанщиков я называю «молотками». Как начал пиздячить, так и весь трэк старается рубить бластбитами. Из-за этого появляется раздвоение материала, например гитары пытаются нарезать внятную мелодию, а драммер не может приостановиться. И ебошит как проклятый. А еще надо учесть и слабую и кашеообразную прописку барабанов.<BR>Те, кто в теме не найдут для себя на альбоме ничего нового и сверхординарного. Но, несмотря на недостатки, альбом очень даже неплохой. Естественно, гонять его по десять раз подряд никто не будет, но любителям блэк-металла должно понравиться. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Беспорядки во Франции. Ваше отношение

Хорёк 23.01.2009 18:56:
К интеллктуальному обсуждению уёбищности спальных районов москвы - Владыкино и Бирюлёво на дух не переношу.<BR>Последнее воспоминание о Бирюлёво - идут в метро царицыно хлопцев 10 в одних плавках и с полотенцами через плечо. В метро это смотрелось реально инфернально.

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

chaosgenerator 25.01.2009 02:38:
В том рассказе говорится(как часто бывало у Говарда нашего Филлипса) о секте почитателей древнего культа, базирующейся в иммигрантском районе Ред Хук, и состоящей из многонационального отребья.<BR>Есть у него ещё рассказ(скорее даже эссе) "Улица", в котором он с сожалением проводит градацию населения: от англо-саксов, до понаехавшего контингента.<BR>Кроме того, положительные герои, или скажем так-главные действующие лица, в произведения Лавкрафта имеют "истинно арийскую" внешность, и стойкий нордический характер, в то время как жрецы культов, инфернальные сущности в человеческой оболочке, и прочие злыдни, наделены характерными азиатско-семитскими чертами.

### самая СТРАШНАЯ музыка

digitalHeLL 11.02.2009 05:05:
Diamanda Galas...в темноте...ужас..инфернальные вопли...

### Таганрог.Рок-сейшн в доме учителя 5 июня 2004

Malfet 01.03.2009 19:05:
2ZaGul: Дык ради лулзов, очевидно :) Я таких аутентичных ПТУшниц не видел, с тех пор, как съехал с прошлой хаты, хотя это уже к делу не относится :))<BR><BR>Я бы сам, кстати, постеснялся бы с такими фоткацо :) да и они сами меня, наверна, не подпустили бы ближе удара гитарой за гриф наотмашь. во сяком случае именно в таком ключе четыре года назад прошла попытка познакомить меня с готками местного разлива:<BR><BR> - девушка с ником на "Х"! перадай мне пажалусто пиво соседки с ником на "П"..?<BR><BR>...у меня папа, приходя со стройки, так инфернально матом не ругался :D<BR><BR><BR>ЗЫ: а топик всё равно снесут.

### Варг Викернес на свободе

Hopolainen 11.03.2009 00:14:
"Крест коли (перевернутый), чтоб я  унес с собой<BR>Избавление, но не покаяние.."<BR><BR>"Кольщик, наколи мне шесть шесть шесть<BR>Рядом церкву в пламени адищевом,<BR>Чтоб звенели там колокола (бим-бом)<BR>Сотонинские, да инфернальные!"

### Сегодня день рождения Максимки Мясоголового!

digitalHeLL 18.03.2009 23:44:
Ну больше ничего и не остаётся, кроме как аццццки присоединится к инфернальным поздравлениям. Пьём'с Макс, за твою шизофреничную душу и руины взорванного мозга :)

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Soubbterranean 10.12.2009 15:08:
Ну после всех тысячных ремастерингов, наконец все ЗАЗВУЧАЛО...даже вокал Джеймса сделали мега-аццки-инфернально-клевым!!!...открытие года епта!

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Max Fedoseev 10.12.2009 17:59:
&gt;Ну после всех тысячных ремастерингов, наконец &gt;все ЗАЗВУЧАЛО...даже вокал Джеймса сделали &gt;мега-аццки-инфернально-клевым!!!...<BR><BR>Если ты имел случай послушать несведенки песен и сырье, это не не повод делать вывод, что все тысячу раз переделывалось!<BR>Все делалось ровно один раз - тщательно от начала и до конца, пока не был достигнут желаемый результат.<BR><BR>&gt;О, а че, они еще не разучились играть?<BR><BR>скорее, как раз за это время "они" и научились играть :)

### ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА 7,62 ГРУППЫ ПИЛИГРИМ 29.04. Клуб 1 РОК

vasiyama felix 28.04.2010 22:44:
Опять с Катей Лель штоле? ;)<BR>Аркадич, это было неземно, инфернально ужасно ))

### Чемпионат Мира по футболу в ЮАР

Slaanesh 16.06.2010 15:34:
еще ярче и инфернальнее они б смотрелись (слушались) на кладбище!

### Новинки 2010

belial 13.07.2010 23:48:
AVANTASIA “Angel Of Babylon” – 2010 (наиболее роковый, не металлический вариант Авантазии из всех появившихся на свет)<BR>Сакрального смысла выпуска Самметом сразу двух альбомов Авантазии в одном году я так и не понял. И не думаю, что кто-либо оценит эту идиотскую затею, когда можно было из двух собрать один, но весьма солидный. При этом, Ангел Вавилона (хуясе, оказывается Вавилон на море находился, см. облогу), вообще слабая работа, где интересные места приходится буквально выковыривать из памяти. <BR>Начиналось, правда за здравие. Убойная вещица Stargazers, где собралась целая вокальная сборная из Ланде, Киске, Аллена, Саммета (было бы прикольно, если бы его и не было). Паверня, хотя и не совсем паверня, но высокого полета! Отличные сольники, да и вообще лучший хит обоих дисков сразу. Длиннющий трэк, но с дичайшим потенциалом и мощью. Пошел на ура! Ангел из Иракской Деревни полегче, однако же тоже претензий не имею, из-за Ланде и клевых клавишных. Мягкость этому трэку только на пользу. Да Ланде на этом альбоме почти на всех трэках засветился, что радует, т.к. Саммет может и понял, что покруче его горлопаны имеются. Далее типичный проходняк Любовь Зла, Полюбишь и Козла, которую если бы на релизе наличествовал продюсер, он бы выкинул без всякого сожаления. Совершенно стоящий особняком трэк Death Is Just The Feeling, удивил клоунадной атмосферой циркового представления, когда Олива жжет своим инфернально-сказочным голосом, и самим нестандартным построением. Песня очень понравилась, в первую очередь, за здоровский припев и конечно пугалки от Джона. Последняя, что реально зацепила, это вытащенная из пыльных закромов мирового сионизма Promised Land, где КискоЛанде мочат на 100 проц., и хотя вещь далеко не оригинальна, тем не менее, она по настоящему стоящая. <BR>Все остальное творчество Саммета и его друганов не понравилось. Крысиные Бега, Дауны в Темноте – бессмысленные трэки, туфтовые и дешевые. И Ланде не помогает. Не говоря уже о таком отстое, как Alone I Remember или Symphony Of Life. Бабьепривлекательная Путешествие к Аркадию тоже хлам, напоминающая времена засилья такого рода музыки на MTV в начале 90-х. <BR>Материал на этом диске слабоват и добит до кучи. The Wicked Symphony переплевывает его по всем статьям. Не надо Тобиасу понтоваться, что все, что выходит из-под его пера, круть неимоверная. Это далеко не так. Поумерить пыл ему надо, ИМХО.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Mendor 06.09.2010 12:05:
Нашим людям всё гавно. Как ни делай.<BR>Реально на мой взгляд было 2 очень серьёзных минуса:<BR>1. Проблемы со входом в первый день. Нереальная очередь. Люди заходили по 4-5 часов. В прошлом году такого не было.<BR>2. Наличие только одного и весьма дрянного сорта пива за весьма приличные деньги. Пива к тому же не шибко свежего и разбавленного. Также в "центральном баре" разбавляли водку, джин, виски, текилу. И разбавляли нехило! Особенно досталось Роме Боссу. Но это он сам расскажет.<BR><BR>Звук на фесте был среднепаршивым: на каких-то группах хороший, на каких-то отвратный. Выступали все более-менее по расписанию. <BR>Погода в первые два дня была не очень. Зато Мунспелл очень даже инфернально под дождём выступили.<BR><BR>Очень странное отношение к фотопрессе, но это уже специализированные мелочи.<BR><BR>Народу тыщи 4 с виду было.

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Boss73 07.09.2010 18:04:
Ну вот собрался с мыслями!))<BR>Так что несколько субъективных впечатлений от меня.<BR>Сначала о музыках (это положительные эмоции).<BR>ДЕНЬ 1:<BR>СНГэшные коллективы пропустил, ибо не мог не зайти в корчму и не отметить приезд, а также по причине, о которой будет сказано ниже.<BR>MNEMIC - не въехал вообще, ибо модерн и прочие кор-металы не трогают)<BR>BONFIRE - мегапрей, словно опять в школе очутился, а если серьёзно, то старички показали, что такое настоящий рок с барабанными и гитарными соло и при этом не выглядели позёрами!<BR>OBITUARY - очень пёрло, когда начинали медленные куски играть, да и вцелом весьма гут, за "слоули врот" отдельное спасибо.<BR>MOONSPELL - впервые увидел уважаемую группу живьём и огорчился, на альбомах гораздо лучше, тут конечно и со звуком напартачили, но и Рибейро изрядно полажал в вокальных кусках, вобщем даже инфернальные видеоинсталляции не спасли - расстроился и уехал в Киев пить горилку.<BR>ДЕНЬ 2:<BR>SABATON - не очень хотел слушать героический мятал, приехал попозже и как раз попал на SABATON. Ничё не скажу - не горячё, ни холодно, вполне себе профессионально, чем то напомнило слетевший САМОВАР, наверно поэтому фэна САМОВАРА очень горячо группу поддерживали.<BR>ELUVEITIE - а вот тут за задержку второго дня спасибо, ибо открыл этих швейцарцев для себя - офигенно качёвый фолк-дэт и ещё хрен знает чё, особливо после возлияния!<BR>SIRENIA - выступили похуже, чем в Москве в прошлом году, но всё равно зачёт.<BR>MAYHEM - громко и непонятно, приколол Атилла, выделывающий непонятные пасы руками, аля недоделанный экстрасенс)<BR>HAMMERFALL - ещё один героический метал, чё то утомил, даже предыдущие их коллеги из Сабатона слушались как-то живее))<BR>OOMPH! - мегапрей, статус учителей Рамштексов даёт о себе знать. Убойнейший дэнс-метал, тяжеленный саунд и великолепная работа вокалиста с публикой!<BR>VENOM и сюрприз от оргов в виде кавер-группы KISS FOREVER BAND предпочёл пробухать в Киеве, дабы полноценно посетить день третий)<BR>ДЕНЬ 3:<BR>ПИЛИГРИМ - ну вы понимаете)<BR>INFINITE TALES тоже не видел, ибо заправлялся в кабаке))<BR>CEMETERY OF SCREAM - силися понять, но отвратный звук помешал это сделать, хотя вцелом ничё так.<BR>CRUACHAN - зажгли, как всегда, хотя по сравнению с вышеуказанными Элюветте, показались немного занудными.<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA - ещё одно открытие, к сожалению, в Москве на них не попал, но тут отдуплился по полной! Аццкий балаган под утяжелённый ска с духовыми и струнными, поплясал от души! Вокалистка убирает всяких Турунен и прочих по полной!<BR>ROTTING CHRIST - очень боялся, что будет громко и непонятно, как у Мэйхем, но нет - греки выдали такую вкуснятину и с такой подачей, что желание пойти пробухать их выступление улетучилось после же первой композиции!<BR>THE GATHERING - словно ушат холодной воды после бани Роттингов. Нет, не подумайте ничего плохого - это было великолепно даже без Аннеке, с партиями которой вполне неплохо справлялась новая участница группы. Атмосфернейшая музыка с элементами прога и чёрт возьми - Ин Моушн они сыграли! И пошли нах упёртые горе-мятолисты, для которых если не рычат и не долбят в темпе не ниже 150 - это не трууууу.<BR>DARK TRANQUILLITY - был определённый скепсис относительно сей команды, но тут они себя показали во всей красе - реальные хэды с отличным материалом, подачей и адскими видеоинсталляциями, почти не было старья, которое я и слушал в своё время, но всё равно твёрдая 5!<BR>После ДТ реально уже был невменяем и уехал, не дождавшись HAGGARD, ибо не особо люблю симфо-метал сего несомненно достойного коллектива.

### Школьные ахтунги (студенческие тоже можна)!

Slaanesh 20.10.2010 13:49:
я вот помню феерично обоссался в детсаду. феерично потому что в общем-то все очень необычно было) был тихий час, мы спали, я захотел поссать, встал и пошел к выходу из спальни. туалеты находились в другом конце игровой комнаты, через которую нужно было пройти. так вот обычно там сидела воспитательница, а в этот раз ее не было и мне не у кого было спросить разрешения выйти (вот дебил!хотя нас приучили спрашивать разрешения) и я стоял стоял, ждал ждал да и обоссался очень инфернально на пол спальни, так что брызги разлетелись на одеяла сразу нескольких спящих детей.<BR>

### Походу в JAPAN всё плохо

D1 18.03.2011 23:48:
В ссылке Доффа 	<BR><BR><A HREF="http://loveopium.ru/content/2011/03/e47f6d0e36b5_A4BC/39.jpg" TARGET="_blank">http://loveopium.ru/content/2011/03/e47f6d0e36b5_A4BC/39.jpg</A><BR><BR>на самом деле в этой таблице несколько ошибок видны сразу. Открываем НРБ-99 и видим, что допустимое облучение персонала  20 миллизивертов за год В СРЕДНЕМ ЗА КАЖДЫЕ ПЯТЬ лет, не не более 50 миллизивертов В ГОД, то же по населению - 1 миллизиверт в среднем за каждые пять лет и не более 5 в год. При аварии можно набирать 100 мЗв/год или 200 мЗв единоразово. Вообще, считается, что полная доза менее 0.5 Зиверта относительно безопастна и не приводит к детерменированным эффектам (лейкемии, острой лучевой и т.д.). То есть при 4 мЗв/час (4000 мкЗв/час) персонал может относительно спокойно ликвидировать аварию в течении 200/4 = 50 часов или неделю при 8 часовом рабочем дне . <BR><BR>Нормальные радиационный фон - это вообще растяжимое понятие, если деревня в нечерноземье это 0.1 мкЗв/час, на набережной Невы - 0.45 мкЗв/час, в Бразилии есть области и с 90 мкЗв/час.<BR><BR>Нормальный (не техногенный) радиационный фон - не 3 мЗв/год, а 1 мЗв/год. Доза от природного радона как таковая не регламентируется, есть только пределы на активность радиоактивных газов в атмосфере.<BR><BR>P.S. Я уже не говорю о том, что изотопы цезия и стронция в основном гамма и бета радоактивные, поэтому эквивалентная доза будет где-то в ДВАДЦАТЬ РАЗ меньше экспонентной + по бета - активности уже просто герметичный костюм дает допзащиту. Так что "похороны" ликвидаторов - это по большей части PR япошек, которые показали чудовищную некомпетентность и безответственность. А до чернобыля, где 20 тонн горячего топлива разбросало по площадке ситуация адски далека и уже скорее всего вообще уже не дойдет. Максимум что будет -  сборки окончательно расплавятся и уйдут вниз, в подреакторные объемы, испарив всю воду. Ничего хорошего в этом ясное дело нет, но и никакой инфернальной супермегатрагедии по большому счету пока тоже нет. По крайней мере по сравнению с Чернобылем и уж тем более с Хиросимой и Нагасаки. Если японцы пережили реальные БОЕВЫЕ ядерные бомбардировки, то херня типа вшивой утечки их точно не сломает.<BR><BR>PPS. По поводу Алиханова. Звание академика РАЕН в научной среде - достаточный повод считать человека полным мудаком, по крайней мере в Курятнике.  Он излагает историю так, чтобы подогнать факты под свою идею опасности реакторов и ученых уродов, которые сделали такие хуевые реакторы. Это все равно, что сказать, что производитель кухонных ножей отвечает за то, что ножи такие острые и народ ими по пьяни друг друга режет.<BR><BR>Если кому-то интересно почитать, что на самом деле было в Чернобыле, могут обратиться к нормальным источникам, например <A HREF="http://www.ibrae.ac.ru/content/view/159/211/." TARGET="_blank">http://www.ibrae.ac.ru/content/view/159/211/.</A> В кратком изложении моего препода по физике это звучало как "4ый реактор долго сопротивлялся, но эти пидорасы его все-таки взорвали".<BR>

### ДрагМетал Фест: Devildriver, Ease Of Disgust и ##### (4 июля, 2012)

Headcrusher 29.06.2012 13:33:
4 июля в малом зале клуба Milk Moscow откроет двери самое оголтелое металлическое событие года – Драг.Метал Фест.<BR><BR>Мощнейший американский коллектив DevilDriver в день независимости США взорвет сцену ДрагМеталФеста в компании нелегких российских групп ##### (5 Diez) и Ease Of Disgust. Такой музыкальный состав пробьет любую башню! Дескор-тяжеловесы Ease Of Disgust покажут себя на пике брутальной формы перед выступлением на немецком Wacken, ##### (5 Diez) выпустят в зал очередь из самых опасных хитов, а DevilDriver превратят в пепел уши даже наиболее прожженных металхэдов.  Угар, танцы, стейдждайвинг и серкл-пит гарантированы.<BR><BR>Но это далеко не весь арсенал огранизаторов замеса. Социальальная сеть для металлистов ДрагМеталлы своим первым фестивалем выводит хэви-мероприятия на новый уровень! Дров в адскую топку вечера подбросят ведущий феста профессор оголтелого юмора VJ Chuck и мастер металлического винила DJ G.D. Electric, а жирным восклицательным знаком станет тату-будка, в которой несколько расторопных счастливчиков успеют получить бесплатные рисунки на теле от четкого московского мастера Миши Carton'а из салона Love Life Tattoo. <BR><BR>Дальше–больше! <BR><BR>Всех пришедших самый металлический алкогольный бренд Ягермайстер будет приветствовать дикими и сексуальными Ягеретками, которые с самого начала раскачают ваше настроение до нужного градуса пробирками с ледяным Ягером!<BR><BR>В зале хэдбенгеров ждут стены, украшенные инфернальным фешн-дизайнером Blokk, а во время хэви-диджей-сетов на танцполе будут рубиться слабо одетые метал-go-go милашки из группировки Devil Night Clan.<BR><BR>Концертный партнер ДрагМеталлов агентство Delta Mekong Concerts.<BR><BR>Угореть по полной можно будет:<BR><BR>4 Июля в малом зале клуба Milk Moscow с 18:30<BR><BR>Не пренебрегайте металлом, до встречи в мошпите!<BR><BR>Ссылки на видеоприветствия вокалиста DevilDriver Деза Фафары:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jhYKi0IyHr8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jhYKi0IyHr8</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-cg_XX89fTU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-cg_XX89fTU</A><BR>

### Пиздец, товарищи! или Олимпиада XXX.

no more links 05.08.2012 06:38:
бхх)) утром, (через стало быть, практически что, в ближ.часы) грядёт инфернал баттл Винил Vs.  	SYMPHOHELL :CacoDaemon666:<BR>енто будет нечто грандиозное! :песдей: ну, кто как, а я недавно честно украденные триЦЦать сребренников с чистой совестью поставлю на В. 

### Новинки 2012

belial 29.08.2012 20:28:
CHAOS INCEPTION “The Abrogation” – 2012 (агрессивный полу-техно-дэт с оглядкой на старых грандов)<BR>Американцы выбрали себе за ориентир Морбид Ангелов, это еще стало понятно на их первом релизе. Качественно. Странно, что они выходят на чешском микролейбле Lavadome prods., я считал, что их ждут более лихие бизнесмены. Сейчас, крайне мало команд такого разрушающего уровня и степени воздействия на мозг, поэтому Chaos Inception достойны большего. Но жизнь расставляет все на свои места и значит так надо.<BR>Ни одного косяка на альбоме не найдено, все инфернально угарно, быстро и тотально по каннибальски. Скорости и настоящий вихрь из разнообразных риффов, это не секрет для других, но еще и черепную коробку тоже надо с умом разносить. Хаос Инсепшн это умеют. Да, понятное дело, оригинальности не хватает, но эта проблема их не ебет походу. Все равно, хороших клонов Морбидов времен начала 90-х, найти не так просто. Это не Дисмемберов с Аутопсиями клонировать. Тут нужна высочайшая техника и естессно, прочувствовать дух того времени. Да и техника используется вполне современная. Так што, связь дэт-метал-поколений налицо. По инструментам, бас зажат и погребен гитарами, гитары мускулистые и виртуозные (ломовые сольники в порядке вещей), вокал без изысков, в меру утробен, но самый местный шик, это драмсы! Это не драмсы, а пиздец какой-то. <BR>Morbid Angel, Hate Eternal, Nile и такого же рода поклонникам посвящается. Это не хит, команда останется в середнечках, но полакомиться можно. Даже нужно.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

no more links 14.10.2012 03:39:
Нон просто-напросто вбрасывает! Мечтает о кровавой войне городов - стопудово! Дубна Vs. Москва :инфернал батл:

### Новинки 2013

belial 15.03.2013 23:06:
DENOUNCEMENT PYRE “Almighty Arcanum” – 2013 (инфернальный блэк-дэт)<BR>После выхода неинтересного дебютника три года назад, одночленовый проект австралийца Decaylust превратился в полноценный ансамбль. Что сразу улучшило показатели, ибо один член хорошо, а три болта еще лучше! Вторая пластинка выдержана в том же приснопамятном воинственном духе, Сатанизм сочится из любой ноты, на память приходят Мардуки с Анжелкорпсами. Уровень материала возрос, и плевать на отсутствие инноваций, главное, что за душу берет тутошнее кровожадное мочилово. <BR>Релиз вышел разнообразным в темпах, зачастую скоростных, но без увлечения бластбитами. Мне понравились переходы на более медленные атмосферные пассажи, где барабаны хуярят залпами, как танки на Курской дуге. Блэкуха забирает 70% времени, но и дэт-метал в его первобытном состоянии не оставлен за бортом. И этот микс из экстремальных стилистик вышел весьма удобоваримым. К примеру, жесточайший медленный риффаж на The Deceiver. Или Circle Of Serpents, переполненная драйвом и угаром песенка. Ничего выдающегося не продемонстрировано, зато как результат, вышло неплохо и главное на восприятие это работает. Прописка барабанов и вокала очень здоровская, а вот гитары пожужживают слегонца, и их грязноватая трэш-метал ориентация, смотрится инородно. Хотя и не портят общего рисунка. Альбом нормально слушается, нормально воспринимается, и проходит легко. Кусок Сатанинского мяса для употребления под настроение и водочку, само собой.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

belial 20.03.2013 22:21:
HORNA “Askel Lahempana Saatanaa” – 2013 (классический северный блэк-метал для гурманов)<BR>Пять лет прошло с момента выхода шикарного и лучшего творения Хорны, двухдисочного Sanojesi Aarelle. Шатрауг занимался своими побочными проектами, Корвус с Сатурнусом свалили лить депрессивные слезы в Totalselfhatred, да много чего произошло. И вот вспомнил демон Шатрауг об основной команде, на вокал пригласил вечного помощника Лорда Саргофагияна из Баптизма господина Спеллгота, на басухе очутился неизвестный чертенок Хекс Инфернальный. Все в сборе, пора богохульничать! <BR>Так как ребята тру из трю, то запись грязная и примитивная. В этом сомневаться и не приходилось. Барабаны греховно выведены вперед, мочат, логического начала и конца у некоторых мелодий проследить крайне затруднительно. Ушам СПНа ловить здесь нечего, необходимо беречь перепонки и нервы, потраченные на расслушивание мелодий классического рока на различных носителях. А мне вот заебцца, ибо трушный звук никогда не мешал врубаться в материал. Конечно, не качество первых кассет норвежских или немецких блэкарей начала 90-х, но тоже тонизирует. Ясен пень и что никаких стилистических изменений не произошло. Как отжигали по заветам отцов, так и отжигают. Правда, пропали замечательные атмосферные куски, наполнявшие лесным и замогильным духом прошлую пластинку. Вероятно их спиздил для своих бесчисленных проектов Шатрауг. Всплывут где-нить в Саргейсте. Из-за этой пропажи музло слушается предсказуемо, несмотря на привычно сильную композиторскую работу. И если для любой такого рода банды, материал новой Хорны подошел бы без претензий, то для финнов это все же недостаток. Спеллгот старался, но выше уровня Назгула Вервольфа не поднялся. Орание Корвуса намного больше привлекало мое внимание. Музло прямолинейное, риффовое (как я отмечал, атмосферности поубавилось), к сожалению запоминающихся риффов немного. Заметно и тяготение к однотемповости, что также не особенно радует.<BR>Несмотря на все, альбом вышел очень солидным. Любители тру-блэка не разочаруются. Даже потеряв в монументальности, Хорна очень сильна и идеологией и музыкой. Никакой современности здесь нет, а значит прошу окунуться в глубины ада тем, кто помнит как выглядел нордический блэк-метал-ад году этак в 1994.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Новинки 2013

belial 18.04.2013 14:51:
AOSOTH “IV: An Arrow In Heart” – 2013 (блэк-метал)<BR>Аозоты никогда не выбивались в гранды французского блэка (на троне которого и так не протолкнуться), но последовательно и верно шли к своей цели. Цель, известно какая. Замочить пугающе-зловещего блэка на стыке с дэсухой, и заебошить всех херстьян в радиусе нескольких километров от реп.базы и места проживания сатанистов-музыкантов. Это им удавалось с переменным успехом, но в принципе удавалось. Стрела В Сердце наследует все фишечки предшествующей третьей главы, и обозначить разницы несколько затруднительно. Гром и молния чернушных оттенков в очередной раз рвут слушателя, погружая его в бездны современного ада, навеянного Восставшими Из (него же) авторства Клайва Баркера. <BR>Аозоты сторонятся электроники, пробежек на скорость и легких отзвуков лунного мистицизма. Их музыка черна, вонюча, блевотна и мерзка, до высочайшей степени безумия. Атмосферы лесов, полей и рек не найдешь, зато смрада катакомбного и кладбищенских ритуалов по колено в крови всегда пожалуйста. Трупный блэк-метал, основанный на готических хоррорах 70-х, в современной, жестокой трактовке разумеется. Для поддержания целостности пластинки введены экспериментальные трэки Broken Dialogue, которые наполнены замогильным эмбиентом и чистогитарными издевками. Но в основной массе, грохот драмсов и бесконечные риффы решают дело. <BR>Послушать можно, а если есть желание проникнуться духом жертвоприношений туристов в канализационной системе Парижа, например, то даже нужно. Но чего-нить нового для себя почерпнуть на этом диске мало вероятности.<BR>Видеоклипаг. Последний трэк Ritual Marks Of Penitence. Мракккк! Тетка с растрепанными волосьями возносит хвалу господу своему херсту. Довозносилась, да так, что разбудила инфернальные силы. Инфернальные силы напустили тумана, дьявольского света, стали тетку пугать и преследовать. На лоб тетке поставили круглое клеймо, ногти заставили обильно кровоточить. Периодически показывали ей залитые кровищей листы древних манускриптов и ангела со стрелой в спине (сначала показалось, что стрела торчит из жопы, но я ошибся), в качестве назидания. Тетка поняла, что ей пришел пиздец, и видимо, попала в точку.  <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=me6jwsEPKXc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=me6jwsEPKXc</A><BR>Моя оценка: 4 из 5      <BR>

### Новинки 2013

belial 30.04.2013 19:09:
DORMANT ORDEAL “It Rains, It Pours” – 2013 (польский дэт-метал)<BR>Взглянул я на облогу дебютника неизвестных поляков и сходу сложилось впечатление, что ждет меня прогрессивный дэт-метал, с заунывными рассуждениями о тщетности человеческого бытия и прочей умной хуйней. Однако, все оказалось несколько не так. <BR>После мудацкой интрухи, попер интенсив, и без всякого сомнения стало отчетливо слышно, что краковские пацаны поляки до мозга костей. Как и многие их соотечественники Дормантальные Ордилы не смотрят на прогнивший Запад, а с восхищением любуются ансамблем Hate. Ибо – земляки! Гитарист дерет струны с остервенением, барабанер хочет переинферналить самого Инферно, а вокалист едва вступив, перевел стрелки вдохновения от Hate к Бегемоту. Помрет Нергал, уже ясно кто его сможет заменить. Быть простым –цатым клоном всем известных коллективов поляки не захотели, за что им респект, но так как в головах шумел камыш от постоянного похмелья, было решено потехничить на высоком уровне. В некоторых трэках явственно чувствуется высокий потенциал техники владения инструментами и увеличившейся композиционной сложности. Свою лепту в звуковой шквал внес и басист Каспер, который всегда слышен, технарски накручен и рвет на себя одеяло. Хочет выделиться, что ему и удается! Баланс между техникой и мелодизмом, в принципе, выдержан в итоге. Реально хорош четвертый трэк, демонстрирующий чувства и эмоции, а не только железный скрежет сапог Люцифера. <BR>Альбом не плох, но скучен, предсказуем и не запоминаем. Бледно и серо сделали свое дело поляки. Многие вещи совершенно проходные, в них вообще ничего выделить нельзя. И это в результате влияет на восприятие. Я не впечатлен.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2013

belial2012 30.05.2013 09:01:
SVART CROWN “Profane” – 2013 (дэт-блэк-метал)<BR>Третий альбом французов, которые особенно не заморачиваются и не претендуют на лавры королей сцены. Даже своей, локальной. Прошлый релиз особенно меня не впечатлил, да, индивидуальность имеется, но она блекловатая, и без аристократических выебонов. Сейчас на новинке тоже нет мощно выраженных понтов, зато есть облога с беременной демонихой, зарастающей мхом в районе сипа и живота. Облога классная, тут сказать нечего.<BR>Музыканты увлекаются дисгармоничными атональными гитарными вывертами, это добавляет интереса, но если копнуть глубже, то вылезет рожа Трея Азагтота из Морбидов времен середины 90-х, на которого дрочит столько народу, что ему обтекать и обтекать. Плюс блэковые закидоны, нечастые правда, и в кучу гроулящий-срежешащий вокал с декламациями хуйни, мало кому нужной. В одном трэке (четвертом) размещен прикольный сэмпл, где судя по воплям, беременную демониху порят хлыстом, или изгоняют из нее злого духа. Гы-гы! Конец пластинки слушается намного повеселее, там есть яркие трэки, типа Venomous Ritual или Ascetic Purification, но этого все равно недостаточно, чтобы можно было насладиться музлом. Оно, то самое музло, динамичное и инфернальное, однако полюбасу, новинка просто еще один обычный релиз дэто-блэка с качественной записью и несколькими хуками. <BR>Впечатлить французы не смогли, хотя послушать можно. И поклонникам блэка и любителям дэсухи поковыряться имеет смысл.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2013 - 23 августа (пятница, вечер-ночь), ROCK HOUSE

Хорёк 30.08.2013 21:59:
недогламура блять<BR><BR>траты предстоят инфернальные

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2013 - 23 августа (пятница, вечер-ночь), ROCK HOUSE

Non Serviam 31.08.2013 14:00:
Хорек, решил раписаться на курсы аора штоле? Инфернально потратиться чтоб научиться рубить митол?))

### Мемуары маздайцев

Stas Hoffmann 14.11.2013 14:59:
Думаю, что да! Там же ещё вокалист труъ инфернальный такой?.. Не то Джейди, не то Джастин...<BR><BR>Но меня волнует другое: что за розовая кофточка? 

### Иди и смотри (1985 г.)

Хорёк 05.04.2014 13:08:
Не сомневался что топ пойдет<BR><BR>Мое мнение<BR><BR>С одной стороны - сценарий мутноват и смысл не особо понятен, много психологического изврата (это скажем про эпизод когда в начале фильма девка долго ебанутым взглядом смотрит на Флеру, а не про сцены сожжений и т.д.), кое-что имхо приукрашено, фильм 18+, странно что его массово показывали.<BR><BR>С другой - просто гениальное музыкальное сопровождение, никакого сахара и героизма, атмосфера передана мастерски как и игра актеров, Кравченко корчит инфернальную рожу которую хуй забудешь, очень удачные дешевые спец?эффекты<BR><BR>По сценарию вот какие непонятки:<BR><BR>1) Нахуя немцы на один дом тратят дохуища орудий<BR>2) Нахуя растреливают белорусов вдесятиром автоматными очередям, патронов чтоль бесконечность?<BR>3) Почему не грохнули Флеру а оставили в деревне? Неособо логично<BR><BR><BR>В целом это именно смесь реалистичного военного фильма с психоделом, а не просто первое<BR><BR>И потом - сколько фильмов где вроде все так правильно и охуенно, но которые забываются через месяц после просмотра? Этот не таков.<BR><BR>Тут показана самая страшная, психическая сторона войны - люди превращаются в животных, не жестоких и ебанутых людей, а именно в животных

### Новинки 2014

belial2012 04.06.2014 08:19:
TRIPTYKON “Melana Chasmata” – 2014 (волшебная музыка от отца нерусского миталла)<BR>Долго я врубался в первенец нового ансамбля Тома Варриора, очень долго. И по прошествии некоторого времени пришел к выводу, что это был шедевр!!!!!!!!! Томас гениально соединил все, которые только возможно стили экстремального миталла в единое целое полотно. И митал-вселенная обязана проставиться ему за это. Я не говорю уж о проводах в Ад по высшему разряду. Он не растратил восприятие мира через призму музыкального оккультизма за долгие годы, и забытые Кельтские Морозы вдохнули новую жизнь в Триптикон. <BR>Прошло четыре года, и крайне ожидаемая мной новинка дала себя поебать (послушать тобишь). Я знал что услышу и ни капельки не расстроился. Главный инструмент Варриора не гитара, а ее звук. Поэтому нехуй ссать, коли швейцарский гений вернулся к миталлу, значит не подведет! Удушающий звук, тяжелющий злой грув, и монолитные кровавые риффы хватают за душу выворачивая ее наружу, без всякого эпатажа и пиздобратской –корщины. Они тянут на дно инфернальной трясины. Глобальный примитивизм без надежды на выживание. Том и Сантура  молодцы! Открывашка Tree Of Suffocating Souls – просто пиздец! Варриор не был бы самим собой, если бы не впихнул в свой материал не только экстрим, но и сопутствующие, а иногда даже чуждые фишки. Я усмотрел в песнях и готику, и авангард, и даже индастриал с пост-роком. А чего, гений на то и гений! Подыхать, так с музыкой решил Том. Если прослушать альбом несколько раз именно такие мысли и придут. Прямой дорогой к смерти идет товарищ Том «Варриор» Фишер. Ему помогает не только одаренный гитараст Сантура из Дарк Фортресса, но и бабища Ваня Слайх (особенно в думовых кусках) и активный парень Норман, терзающий пластики с пугающей монотонностью. <BR>Релиз вполне можно назвать произведением искуства. Но шедевральности Eparistera Daimones он безусловно не достигает. Жаль. Однако, ЭТО однозначно войдет в топ года, и возможно переплюнет всех остальных претендентов. А я слушаю и продолжаю слушать.<BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Хорёк 13.11.2014 13:30:
На самом деле состав ИА будет выглядеть так:<BR><BR>Валерий Карпин - фронтмен-блондинко, секс-символ, поет сопрано<BR><BR>Александр Бубнов - брутальный аналитический рэп, инфернальный смех после 2ого припева<BR><BR>Руслан Горевой - бубн, талисман группы, как бы олицетворяет что группа не для быдла<BR><BR>гитаристка Августина - хитовые сологитарные партии<BR><BR>Александр Осипов - фронтмэн, конинго, лидер и идеолог проекта<BR><BR>Сергей Григорьевий Залкинд - старший менеджер отдела кредиторской задолженности ООО "Финанс-коллект", скриминг, придает готичности<BR><BR>барабанщик Ищенко - он играет во всех группах, поэтому должен быть и тут

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 22.12.2014 16:45:
&gt; Причина мегауспеха Миталеки в том, что их выбрали "группой номер один", чтобы пипл попроще не ломал себе голову над вопросом "а кто тут самый крутой миталист". ©<BR><BR>Охуительно! Логика блять так и прет!<BR>А в чем тогда причина того, что выбрали именно их, а не например Залупу Инфернального Единорога? И кто выбрал?

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dm 22.12.2014 17:17:
&gt; А в чем тогда причина того, что выбрали именно их, а не например Залупу Инфернального Единорога?<BR><BR>Выбрали бы Залупу Инфернального Единорога, ты бы спрашивал, почему их, а не Миталеку. Потому что кого-то надо было выбрать, блеать!<BR><BR>&gt; И кто выбрал?<BR><BR>Щоубизмис, еба!

### Международный метал проект TAIPAN

Хорёк 02.03.2015 15:12:
ИНТРОДАКШЫН<BR><BR>Приемная Сотоны была полупуста. Несколько долбоебов сидели, теребя бородки уже пятый день подряд, никак не смекнув что их давно послали вхуй.<BR><BR>В кабинете стоял жуткий ор. Сотона трясся, нервничал и матерился, постоянно извинялся, заискивал и плакался. Наум Израилевич Шнойбельман был спокоен и сосредоточен. Он хладнокровно проверял все цифры отчета, лично пересчитывая на калькуляторе. Почему по показателю 15.34.7 прирост только 14%, а не 17 как мы планировали. Опять подрядчика кипящей смолы сменил? Смотри у меня, блять! Сам лично 2 недели будешь хуярить барыг раскаленной кочергой. А у тебя остерохандроз и артрит, я знаю, тебе будет гораздо больнее чем им.<BR><BR>Люцифер ужасно злился. В этот месяц он действительно работал непокладая рук и лично мониторил закупки архидъяволов по всем департаментам. Да, какие-то копейки конечно, спиздили, как обычно, но это мизер в сравнении с 2014 годом. А Наум все нашел и конкретно доебался до издержек, сука. Впрочем, перечить хозяину Сотона не смел. К тому же, по сути, еврюга был прав. Такой-вот инфернальный формализм, мать.<BR><BR>Отчет уже заканчивался, и вот одна цифра особенно насторожила Шнойбельмана. Он хотел было понизить голос, и, картавя задать неприятный вопрос, как вдруг распахнулись двери и в кабинет ввели 10 каких-то доходяг. <BR><BR>Что это за шелупонь? - возмутился Наум Израилевич. <BR><BR>А, эти... - Люцифер недовольно ухмыльнулся. Если позволите, мне тут с ними 5 минут и закончим отчет.<BR><BR>Ладно, валяй. - снизошел Шнойбельман. Ему самому было интересно что за гопотень посмела прервать их неготиэйшн.<BR><BR>В стройный ряд выстроились 10 знакомых персонажей - Тич666, Белиал, Мурлакотам, Хорёк, Мясожеп, Тема Цыфров, Нон Сервиам, Васияма, Влад и Хрущ.<BR><BR>Сотона и Шнойбельман ехидно засмеялись, Сотона - нервно, Наум Израилевич - громко, басом, непринужденно.<BR><BR>Господа апездолы, начал Люцифер, должен вам сообщить что в вашей жизни начинаются очень невеселые денечки. 9 из вас постигнет фатальная участь и лишь один останется тру, гетеро и на свободе. Как вы думаете, что вас ждет?<BR><BR>- Отрежут Хуй - воскликнул Белиал?<BR><BR>- Запретят слушать метал 90ых - пробубнил Тич?<BR><BR>- Переведут на монтаж высоковольтных кабелей - ужаснулся Васияма?<BR><BR>- Безалкогольное пиво????? - ну, сами понимаете кто.<BR><BR>Нет))) Сотона неуверенно кашлянул, а Шнойбельман злорадно прищурился. 9 из вас, один за другим, в разных ипостасях СТАНУТ УЧАСТНИКАМИ ПРОЕКТА TAIPAN!!!!!!! И лишь один продолжит жить в этом светлом, солнечном, гетеросексуальном мире!<BR><BR>Все ахнули. Хрущ рыгнул.<BR><BR>Продолжение следует...

### 23.03 ASHEN LIGHT - Единственный концерт! 

no more links 29.03.2015 09:57:
ага. инфернал батл - ваенго vs. аоръ! да ну, она же тут разгонит всех нафик))

### Новинки 2015

fixedk 18.04.2015 16:07:
хуясе тута ктото знает Therapy?<BR><BR>вобщемто до последнего года я тоже считал что пост инферналовные альбомы были все гаже и гаже, что аж не стал слушать после шамелеса.<BR><BR>но вот за последние три месяца открыл что в принципе не плохие альбомы были, например крукед тимбер и невер аполоджайз невер иксплейн. впрочем ванкуре фитс алл тоже не дурственен. новый и предпоследний что то не пока не  покатили.<BR><BR>выше траболгумов. а траболгум и не был лучшим.<BR>по мнетак нурсе и кавказиан лучше, хотя и в траблебыли отличные синглы.

### Новинки 2015

no more links 18.04.2015 16:52:
ну да, в плане трушности "гам", канэш, уступает. и ещё "инфернал лав" туда же подался... по мне, так даже поболее))<BR>

### Incantation (США) в Москве (30 апреля 2016)

Headcrusher 25.03.2016 14:02:
Coyote Records Present:<BR><BR>30.04 - Monaclub - Москва<BR><BR>Начало: 19.00<BR><BR>Второе пришествие одной из самых темных и мрачных групп INCANTATION (USA)!<BR><BR><A HREF="http://incantation.com" TARGET="_blank">http://incantation.com</A><BR><A HREF="http://facebook.com/IncantationOfficial" TARGET="_blank">http://facebook.com/IncantationOfficial</A><BR><BR>Музыка Incantation - это целая веха в истории инфернального old school brutal death, чья бескомпромиссная музыкальная форма с почти физически ощутимой темной аурой, получаемой из фирменной атональной монотонности и мучительно-вязкой медленной ритмики, нередко переходящей в психоделичные фрустрации, отражает внутренний мир музыкантов, заставляя слушателя отправиться в потусторонний мир грёз и тёмных фантазий.<BR><BR>При поддержке:<BR><BR>SKINNED (США) Old School Death Metal<BR><A HREF="http://www.facebook.com/skinnedofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/skinnedofficial</A><BR><BR>RELICS OF HUMANITY (Минск) Brutal Death<BR><A HREF="http://vk.com/relicsofhumanity" TARGET="_blank">http://vk.com/relicsofhumanity</A><BR><BR>GROND (Москва) old school death metal<BR><A HREF="http://vk.com/grondrus" TARGET="_blank">http://vk.com/grondrus</A><BR><BR>Билеты от 1400 руб.<BR><BR>Встреча в VK - <A HREF="http://vk.com/incantationmsc" TARGET="_blank">http://vk.com/incantationmsc</A>

### Новинки 2016

Dimas 30.09.2016 16:51:
Что Альцест, что Негура чрезвычайно авангардны<BR>но если Альцест более менее похож на себя постшугейзового, то Негура еще необычайно психоделична и прогрессивна порой напоминая Инфернальный маскарад от Арктуруса<BR><BR>P.S. Хрыч, водка твоя -говно<BR><BR>P.P.S. в следующий раз все твои подобные замечания будут удаляться

### Американский блеск метал (US black metal)

no more links 18.02.2017 05:37:
да уж, это просто отличный релиз! эдакий старый celtic frost, ушедший в ещё более инфернальную черноту)) <BR>тут г-н Киллджой (из Некрофагии) тему шпарит, так что - неудивительно. этот - умеет))

