# Svartsot

Дискография
"Ravnenes Saga " 2007, Viking Metal
"Mulmets Viser" 2010, Viking Metal
"Maledictus Eris" 2011, Viking Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

###  KORPIKLAANI / SVARTSOT / DREAMTALE (Москва, 8 октября 2011)

Headcrusher 03.09.2011 16:59:
8 октября, ККЗ "Москва"<BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR><BR>Начало: <B>19-00</B><BR><BR><B>KORPIKLAANI</B> <I>(Финляндия)</I><BR><A HREF="http://www.korpiklaani.com" TARGET="_blank">http://www.korpiklaani.com</A><BR><BR><B>SVARTSOT</B> <I>(Дания)</I><BR><A HREF="http://www.svartsot.dk" TARGET="_blank">http://www.svartsot.dk</A><BR><BR><B>DREAMTALE</B> <I>(Финляндия)</I><BR><A HREF="http://www.dreamtale.org" TARGET="_blank">http://www.dreamtale.org</A><BR><BR>Встреча вКонтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/event29443340" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event29443340</A><BR><BR>------------------------------<BR>Билеты поступили в продажу в рок магазины:<BR><BR>Ограниченная партия по цене 1200,00 руб.<BR><BR><B>Зиг Заг</B> - м. Китай город<BR><B>У Дяди Бори</B> - м. Чистые пруды<BR><B>Рок Арсенал</B> - м. Курская<BR><BR>Заказ <B>VIP</B> - билетов через e-mail: bilet-dmc@mail.ru

Гвоздев 03.09.2011 19:05:
интересная площадка

Майор 04.09.2011 00:52:
так точка вроде так и не открывается вовремя,как я понял..

Lazar 04.09.2011 03:43:
Олег Гвоздев: +1<BR><BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru/images/low/001.jpg" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru/images/low/001.jpg</A><BR><BR><BR>огромный каменный зал, порталы стоят снизу зачем-то<BR>

hobotok 04.09.2011 11:50:
Подвешивать не к чему!<BR>Потолок с деревянными балками.

Stas Hoffmann 09.09.2011 19:23:
Блин, Дримтейл-то там каким боком?

Гвоздев 10.09.2011 00:09:
обилетелся сегодня, но все друзья меня кинули на эту дату, суки...

Venalainen 10.09.2011 20:32:
Олег, не ссы вместе пойдём:)

Headcrusher 03.10.2011 17:18:
Порядок выступлений известен?

hobotok 03.10.2011 19:56:
В Москве:<BR>Svartsot<BR>Dreamtale<BR>Korpiklaani

Stas Hoffmann 04.10.2011 15:24:
Странно, в пресс релизе написано что паверщики первые. В общем, тоже иду. И,  может даже, увижу Олега Гвоздевого.

Stas Hoffmann 07.10.2011 23:11:
Завтра в районе 1800 буду в Ростиксе с какими-то парнями из вконтактной группы "тусовки" заправляться пигом перед концертом. Вообще я в последнее время по портвейнам и вермутам, но, быть может, и пиго прокатит:)<BR><BR>Гвоздевой, помнится, хотел познакомица. Подходи, если что

Гвоздев 07.10.2011 23:52:
Приеду к 19 или к 20, раньше приезжать не вижу смысла. 

13 08.10.2011 03:51:
Что-то ностальгия проснулась по веселым концертам +/- 10-тилетней давности. Например, 1-ый концерт fintroll в Питере. Или опять же 1-ый коцерт cruachan в Питере (на день святого Патрика).<BR>Буду тоже. Хотя меня здесь уже никто не помнит. Для идентификации, планирую напялить майку с финским гербом. Подходите, не стесняйтесь.

Stas Hoffmann 08.10.2011 15:26:
Я помню 13-го!<BR>13-й, только причем тут Питер?

Headcrusher 08.10.2011 17:52:
Птому что, он ходил на те концерты, который проходили в Питере.

Seducer 09.10.2011 10:46:
Я тоже помню 13-го. И тоже ещдил в Питер на концерт Finntroll. А сейчас и в Москве на них не пойду ни за что. :)

Stas Hoffmann 09.10.2011 13:52:
Если ходил в Питер, то пусть продолжает:)) Впрочем, я ничего не понял.<BR><BR>Но видел 13-го. Довольно-таки весело пообщались. 13-й женился выпал из митала:))<BR><BR>Ещё познакомился с Олегом Гвоздевым. Он утверждал, что он Гвоздёв:).<BR><BR>SVARTSOT  показались слегка однообразными. С творчеством не знаком, и, видимо, не буду. Но народ какой-то там рубился.<BR><BR>DREAMTALE, ясен пень, паверная шняга шнягой, но всё равно весело. Рад был видеть группу. Хелловины и Стратовариусы запарили своей фигнёй.<BR><BR>KORPIKLAANI. Слышал 2-3 песни раньше. Друг заявляет, что мои любимые Mago De Oz даже 1-2 вещи сделали в их духе.  На концерте неплохо, хотя тоже не моё. Порадовал скрипач-ботаник и окончание, где они "типа уже не знали что играть и играли кто в лес кто по дрова":)))).<BR><BR>Звук в зале неплохой. Но в первой его половине он гораздо плотнее, насыщеннее, ровнее. В общем, от забугорных музыкантов я и не ожидал звука, от которого мог бы оглохнуть через 2 песни.

kirilll 09.10.2011 14:11:
Заведение ККЗ Москва редкостный кал

13 09.10.2011 14:31:
Звук мне не понравился. А про Питер, это имелись ввиду веселые концерты в моем понимании.

Гвоздев 09.10.2011 14:50:
ККЗ - духота адовая. Пиво - дорогое, по вкусу - гавно (ну днем ранее пил обычный бутылочный козел и он был в 100 раз лучше). Группы отыграли нормалёк, но Дримтеил явно были лишними. Ну как обычно, в общем.<BR><BR>13-ого не видел.<BR>Хоффмана видел. <BR><BR>p.s. Не верьте Хоффману; я - ГвоздЕв. И не помню, чтобы утверждал обратное. Все непонятки можно списать на шум.

Дофф 09.10.2011 19:01:
а можно подробнее о ККЗ? Я всетки туда на DoD собираюсь. А вдруг не стоит оно того?<BR><BR>Я тоже 13го помню. Как никак в Питер вместе гоняли

Soubbterranean 09.10.2011 22:45:
ККЗ по бестолковости дико напомнил Тень ака 1Рок ака пипл. Такая же очрердь на входе, такой же мелкий гардероб, такой же тесный вестибюль, для тех, кто хочет тупо посидеть, отдохнуть...зато аж 3 бара, где везде один и тот же набор напитков...пиво по 120, некий "Коридор"...далее идет Козел за 250...звук вроде ничего, но зал тесный и ОООчень душный...

Soubbterranean 09.10.2011 22:46:
по музлу: Свартсот звуком жутко огорчили...одни бочки были и дудка...<BR>Дримтейл - зажгли, хоть я и не любитель павера...<BR>Корпиклани - как всегда замечательны!

kirilll 10.10.2011 09:46:
В ККЗ ходить исключительно нельзя! Первый раз видел, что бы в гардеробе висела табличка "мест нет". Ахуеть!!! Это вообще не не клуб, кинотеатр "Москва" бывший. Системы вентиляции-нет. Жара адская. Там хорошо находиться когда вас 200-500 человек. Ужос!!!!!!!!!

Гвоздев 10.10.2011 10:10:
Да, клуб некомфортный. Хуже Пипла, пожалуй... и мне туда еще на Аморфис идти.

Stas Hoffmann 10.10.2011 12:06:
Я не чувствовал особой духоты, т.к. был одет довольно-таки легко. Вот в  туалете было душно, да:)))<BR><BR>Как я понимаю, клуб открылся недавно - в коридоре пахло свежей краской...<BR><BR>В вестибюле и впрямь тесно и узковато. Насчет звука я уже выразился. Ещё мне "понравился" ацкий замес "лонг айленд" в 300 мл пластиковом стакане :)))))).<BR><BR>В общем, обычный клуб.<BR><BR>зы. Удивительно, что Dreamtale был, а Итиока не было!

Stas Hoffmann 10.10.2011 15:07:
<BR>И да, я пропустил что там говорил Ихтиандр?<BR><BR><A HREF="http://cs11163.vkontakte.ru/u6014286/144221171/z_3cea683c.jpg" TARGET="_blank">http://cs11163.vkontakte.ru/u6014286/144221171/z_3cea683c.jpg</A>

Lone 22.10.2011 15:00:
Так что все таки в этом замечательном клубе с гардеробом? Есть шансы повесить одежду если ты не в первых рядах пролезешь? Вот думаю - сходить ли на Аморфисов сегодня, на раздумья 2 часа максимум осталось...ущебрность клуба в плане духоты и отсутствия вентиляции (а я еще и не курю) и раздевалки - серьезный аргумент "против". Может есть тут кто сейчас кто уже был в этом клубе?

Гвоздев 22.10.2011 15:25:
Я сам иду на Аморфис, билет на руках, и как и ты гадаю - а останется ли для моей куртки место в гардеробе, т.к. раньше 20.00 подъехать я туда не смогу. В общем, подъезжая 19.30 есть возможность и в очереди постоять, и куртку повесить, и пропотеть) но тут немного разные форматы мероприятий (по сравнению с Корпиклаани) - на Аморфис народ-то ходит, да не так уж и много.

Lone 22.10.2011 17:08:
Ну разве что судя по активности в Аморфисном топе, количество народа действительно может быть вполне комфортным ибо многие уже сыты:) похоже нужно выдвигаться потихоньку...не думала никогда, кстати, что у Корпикланей аудитория больше.



## Упоминания

### ИТОГИ ГОДА (2007)

NoPain 16.11.2007 11:17:
Альбом года <BR>Amorphis "Silent waters"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Blotted Science "Machinations of Dementia"<BR>и еще штук 7<BR><BR>Открытие<BR>Svartsot<BR><BR>Разочарование<BR>Exodus, Overkil, Gorefest, концерт Soulfly<BR><BR>Концерт года<BR>Metalmania (особенно Tyr), Brutal Assault (особенно Enslaved+Ensiferum), все три сета <BR>Amorphis, на которых я был<BR><BR><BR>Худшие концерты года. Пиздец в Точке убогий звук<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:21:
SVARTSOT "Ravnenes Saga" - 2007<BR>Вот и очередные викинги. Дебют и сразу на Напалме, интересно! Хотя доморощенные викинги уже изрядно заебали, эта датская команда оставила хорошее впечатление. <BR>Команда оправдывает все существующие мнения о викингах, целью жизни которых являлись: грабежи,мордобой, пьянство и траханье захваченных баб. Но вернусь к музыке. <BR>В принципе, ничего экстраординарного здесь нет. Достаточно стандартный викинг-метал, правда, не попсовый (ну может слегка попсовый). Влияния блэка здесь я не заметил (что странно), зато полно эпизма и фолковых мелодий. Ведущий вокал дэтового плана, флейта часто дублирует гитарные партии. Я был удивлен отсутствием принятых нынче волынок и плясок под гармошку. Все это напоминает массу команд от Finntroll до Moonsorrow. Основным минусом альбома я считаю однообразие. Слушать устаешь, хочется чего нибудь побрутальней. Но работа качественная и этого не отнять.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GAIA EPICUS "Victory" - 2007<BR>Я окончательно убедился в полной вторичности и безинтересности данного коллектива и его предводителя товарища Хансена (не Кая). Обида которую он носит в сердце, скорее всего выразилась в обложке нового альбома. На ней изображен конец света (в представлении Хансена), где он в образе зомби с гитарой и норвежским флагом гордо посылает нахуй всех клерков с рекорд-компаний, которые не хотят подписывать с ним контракты. Такова судьба непризнанного гения.<BR>Теперь к музлу. Стандартный евро павер с простыми риффами, безидейной гитарной работой, неинтересными сольниками и тупыми барабанами. Больше сказать нечего.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLOOD STAIN CHILD "Mozaiq" - 2007<BR>Услышав мнения о предыдущем альбоме япошек, я не понял, отчего восторги? А вот и новый подоспел.<BR>Тут теперь господствует электроника. Гитары уходят на второй план. Вокал стандартный (там, где скриминг), и абсолютно херовый (там, где чистый). Барабаны банальные. Мелодии и построение трэков тоже самое. По мне что Идолатор, что этот один хуй. Для информации послушал без особого фанатизма. ЯПОНСКИЙ МЕЛОДИК ДЭТ МЕТАЛ! Хех...<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Tervaskanto" - 2007<BR>Кабацкий фолк в исполнении финнов не меняется с годами, и говорить о новом альбоме особенно нечего. Хочется выжрать с друзьями (на худой конец с женой, но это не трю). На новой работе их уникальный стиль никуда не делся. Припевы постоянно вертятся в голове. Естественно команда пытается выжать максимум со своей фишки, поэтому ожидаю от них ежегодную порцию алкофолка и в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENIGHTED "Icon" - 2007<BR>Не подвели меня ребята. Последних два релиза я слушаю очень часто, и снова супер! Какой кайф послушать действительно интересный и качественный брутал! Крышу сносит напрочь. <BR>С самого начала попадаешь под лавину мощнейших риффов и гениальных вокалов Жульена. Ну а их барабанщик как всегда нереально круто рубит. Мне его манера нравится чрезвычайно. Альбом достаточно разноплановый, можно услышать и грайндовую долбу, и металкоровые фишки. Ну а  апофеозом является рэп!!! Отличный альбом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARKHON INFAUSTUS "Orthodoxyn" - 2007<BR>Если уж пошли по французам, поделюсь впечатлениями от новой работы этих оголтелых сатанистов.<BR>Эта ничем особенно не выдающаяся команда выпустила неплохой релиз. Здесь скорость и долба сменяется эпическими вставками, дэт-метал блэком, хаотические сольники интересными мелодиями. Ненависть прет из всех щелей.<BR>Не хит, но хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Про Soundcheck.

rootsi 05.08.2008 21:38:
Dimas: еще одна банда: Svartsot-Дания....добавить надобно...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 04.03.2009 02:49:
Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Trollhammaren<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Pain - Rebirth<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>Svartsot - Ravnenes Saga<BR>The Haunted - rEVOLVEr <BR>The Haunted - The Dead Eye <BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 04.03.2009 18:00:
ушли:<BR>Finntroll - Trollhammaren<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Pain - Rebirth<BR>Svartsot - Ravnenes Saga

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:47:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650 РЕЗЕРВ!!!!!!<BR>Eluveitie                    2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 700<BR>Catamenia                 2000         Eternal Winter Prophecy (Massacre) 400<BR>Throes of Dawn        2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  900<BR>Atheist                       1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                      1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1400<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 550<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1400<BR>Mystic Circle            1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen            1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 950<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Svartsot                      2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 750<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark     (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1250<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1200<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1986        Riki Fara (No Color Records 1st Edt) 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) 950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 950<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 1200<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark  (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1100<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:21:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 ЗАБИТО<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:43:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 <BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:57:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000          Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  650<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) 1300<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 900<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 800<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 600<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:17:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 550<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1300<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:10:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2500<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2100<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>Продажа или обмен!<BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                  1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:13:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 1200<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 950<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1500<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 1200<BR>Massacra               1992 Signs o the Decline (Shark Rec/ 1st Press) 950<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:47:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 900<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 950<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:14:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 900<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:46:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 850<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Samsas Traum         2004      a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:53:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 2000<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry...» 1st Press  350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RRARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 500<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 1500<BR>BURZUM              2010 Belus (Digipack Byelobog SEALED) 600<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 600<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>AT THE GATES   1995 Slaughter of the Soul (Earache 1st Press USA) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>THERION             1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 450<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:00:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>Dodheimsgard      1996  Monumental Possession (RARE 1st Press Malicious Records) 1200<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 450<BR>ATROPHY            1990 Violent By Nature (1st Press Roadracer ) 900<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>PROTECTOR      1990 Leviathan’s Desire (ATOM H 1st PRESS VERY RARE ) 3000<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Draconian             2003 Where Lovers Mourn (1st Press Napalm) 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3000<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 3000<BR>Astral                      2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 400<BR>

### Новинки 2010

belial 19.09.2010 17:54:
SVARTSOT “Mulmets Viser” – 2010 (напалмовского производства ширпотребный фолк-викинг-метал)<BR>В последнее время вылизанный самоварный фолк-викинг от Напалм рекордз стал меня доставать. Не знаю, что происходит, но качество теряется. Новый Свартсот в ту же степь подались. Но им в принципе простительно, они же из Дании – страны русалочек, Ганса Андерсена и доморощенных викингов, которых никто никогда не видел.<BR>По сравнению с дебютником подход упростился донельзя. Теперь, музыку датчан нужно и даже необходимо, воспринимать как добавку к пиву, наряду с чипсами, сосисками и девками. Все акцентируется исключительно на доходчивости и банальностях. Хули думать, начитались сказок а-ля местная Слово О Полку Игореве, отметили это дело в лесу пару дней в палатках, и все материал готов. Коммерциализация тотальна, зловеща и грустно это слушать. Хэй-э-ге-гей! Флейты да волынки, и можно показывать лоснящиеся бородатые рожи на еврофестах. В некотором роде гроулящий вокалист (новый, а тут почти все новые) гроулит, а не верещит. Но это только в некотором роде гроулит. Так, не от души. Музло (и особенно гитары в нескольких трэках слизаные с Амон Амарта) дешевое, что навевает, знаете ли.<BR>Незачет. Да и скучно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

stepa 18.12.2011 23:42:
Вот старая рецензия Зебуба. Аркона поет на украинском, оказывается.<BR>Arkona - Goi, Rode, Goi (Napalm Records)<BR>This is one of the better folk metal bands.  The language is Ukrainian.  I don't know how it sounds to people who don't understand it, but it was an added bonus to me.  If you never heard this band, I highly recommend the eighth track as your initiation.  The female vocals are heartfelt, and the notes that climb and descent fill me with wonder.  Absolutely astounding.  This is also the song that has the least amount of folk-ish-ness to it, so you can let the other characteristics overtake you, like the heaviness, the sorrow, and the terror.  The album has some merriment, as folk instruments are known to generate, but the band is Slavic, and such, the melancholy of the culture is dominant.  It really is something savory.  The instruments are played with virtuoso performances.  The male vocals are anguished, and I am happy that they did not choose the black metal style.  It is best to hear the lyrics in the tortured style.  Svartsot's debut album, "Ravenes Saga" was the most perfect blending of metal and folk, with heavier emphasis on the metal part.  This Arkona album is second, of all albums that I have heard, with heavy emphasis on the folk part.  But Arkona is superior in atmosphere, and unequaled in passion.  BILL ZEBUB<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

