# Styxian Industries



## Дискография

### "Salvation through Deterioration [EP]" 2010, Black Metal

1. Remnants of the former Self 04:44  
2. Salvation through Deterioration 01:15  
3. Finites Perturbing the True Vacuum 03:51  
4. Revise your Existence 04:22  
5. Escaping Reality 04:12 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.02.2011 reviews Кошмар на улице Industrial-black-metal

<P>Голландская группы STYXIAN INDUSTRIES образовалась в 2007 году. На сегодняшний момент в активе коллектива 3 демо-записи и один мини-альбом “Salvation Through Deterioration”, который коллектив и прислал в далёкую Россию.</P>
<P>В сопроводительном письме музыканты сообщают, что играют industrial black-metal в духе ABORYM. Согласитесь, не каждый день встречаешь группы, берущие в ориентиры этих итальянцев. Оформление этого альбома подтверждало наши ожидания. На белом фоне изображена промышленная градирня, окружённая какими-то колоннами. В общем, индустриально-мифологический сюжет, то, что требуется. Всё было радостно ровно до тех пор, пока диск не оказался в проигрывателе. Какие всё-таки у всех нас разные уши. Музыкантам, которые создали это произведение, кажется, что их музыка похожа на ABORYM, а мне показалось, что STYXIAN INDUSTRIES похожи на очень плохо записанный IN FLAMES, если бы они играли black-metal на заре своей карьеры. Странные мелодичные риффы, ужасающий вокал и отвратительная реализация с какими-то сэмплами, задвинутыми на задний план. Слушать этот шум положительно невозможно.</P>
<P>Чем руководствовались наши голландские друзья, я не знаю. Когда-то некоторые музыканты в true-black-metal ставили себе целью практическую невозможность прослушивания их шедевров людьми со здоровой нервной системой. Возможно, STYXIAN INDUSTRIES ориентируются именно на эти стандарты.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

