# Аркаим

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Kniaz 28.06.2004 03:11:
Лазарь, это дядя пидар ельмор запостил вот эту интелектуальную хуету:)))))<BR>Вот она:<BR><BR><BR><BR>"Ну вы, господа в курсе, что дядя Эльмор всегда отстаёт от времени. Он не слушает музыку, которую рекламируют рок-издания или маздайцы (а если слушает, то неизменно разочаровывается в совершённом, безрассудном поступке). Ибо нет на земле ничего совершеннее, чем исток реки, который включает в себя все те основные компоненты, которые собственно и делают реку рекой. И у каждой реки свой характер, и у каждой песни своя душа.<BR>Но довольно, демагогии не по-делу. Давайте вот поговорим о том, что я недавно прослушал. Форум-то типа музыкальный, а меня довольно часто обвиняли в уклонении от основной темы и злоупотреблении ненормативной лексикой.<BR>Тут на днях прослушал я альбом неведомой мне доселе группы "Аркона" (братия, не спешите зело молю вас, обвинять меня в профанизме и отсталости, ибо ваши восхваления сему коллективу прочитал в великом множестве) и сильно уидивился. Не то чтобы название меня смутило - Аркона, так Аркона, сейчас вообще модно всякие славянско-языческие слова в названия групп вставлять. Вот если бы они, допустим, "Аркаим", назвались, я бы тоже не удивился, ибо слухи о раскопках якобы культурного центра славянской цивилизации доползли-таки и до Москвы благодаря стараниям некоторых сектантов от язычества. <BR>Кстати (немного отвлекусь от темы, да простят меня потомки), вы заметили, насколько языческой стала Москва? Какие замечательные языческие птицы поют в ветвях пышных языческих деревьев? <BR>Какие красивые (наверное тоже языческие) блондинки оголют тела в предверии жаркого лета? Какие языческие камешки,букашки, какашки и пр. пр. пр....Всё ТАКОЕ ЯЗЫЧЕСКОЕ,что просто мочи нет смотреть на всю эту красоту. Языческие компьютеры переваривают террабайты язычекой информации в недрах своих электронных, но несомненно языческих процессоров.Грузчики лихо, совершенно по-язычески разгружают вагоны с тушёнкой, предназначенной для отправки в неязыческую Чечню для урегулирования локального конфйликта...и т.д. и т.п....Во всём нужно искать ЗНАКИ господа. И тут пахнет язычеством. Ага.<BR>Так вот альбом.<BR>Купил, вставил в плейер. Естественно знак общины "Родолюбие" (восьмиконечный коловрат) немало заинтриговал меня. (Я ж не думал, что к таким "святым" символам примажутся такие сомнительные личности, как Лазарь и Князь)...Но витрина это одно, а музыку, знаете ли играть нужно уметь...Нет, в приципе начало хорошее. Напоминает ранних батерфляев. Очень похоже. <BR>Вот вторая песенка понравилась (про Коляду). Это которую типа "гордым-героическим-эпическим" голосом попыталась спеть тётя Маша. Мелодика неплохая. А исполнение - говно.<BR>Особенно рассмешили шаблоны вокала, "а-ля мы косим под настоящие блэк-фолк команды".<BR>Страшный вокал-скриминг, а потом "чистый" вокал. А потом бабы (без трусов наверное) поют. <BR>Голые бабы - вот удел нашей сцены - они отвлекают внимание от бездарности нашего исполнения, а посему нужно Арконе шоу делать с голыми сиськами и письками, с ножами и факелами. Вот так. Дружеский совет. Играть в футбол и петь, -это не наше. Нам ближе бокс и балет. И голые бабы. <BR>Поэтому уважаемые музыканты, не тщите себя надеждой хотя бы когда-нибудь встать в один ряд с такими малыми народностями, как норвеги или финны. Ваши потуги слабы и ничтожны, а творчество всего-лишь подражательсво. И оттого смешно и больно смотреть на наших псевдо-язычников.<BR>ЗЫ: Недавно приобрёл мп3 Сепультуры. Ну почему там где много диких обезьян и негров, играть могут, а у нас нет? Этот вопрос я бубу задавать черепу, а не нашим музыкантам.<BR>И посему вот мой ужасный вердикт, нетленный ярлык применяемый к подобым паразитирующим на интересах публики элементам - ПОЗЁРЫ."<BR>

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

promoter 09.08.2006 16:41:
Вот всегда хорошо видит ситуацию М. Задорнов (сатирик который), почитайте - <BR><BR>«ИЗ ЗАПАДНИ В ЗАПАДЛО»<BR><BR>Михаил Задорнов:<BR>"Взять бы Ющенко и Януковича — и в Триполье"<BR><BR>Политическая Украина в очередной раз дает шоу-представление. Гопак Ющенко и Януковича, слезы брошенной Тимошенко... В Киев в срочном порядке вылетел наш антикризисный менеджер, юмористический аналитик Михаил Задорнов. И уже передает с места события.<BR><BR>— Михаил Николаевич, зачем вы в Киеве?<BR><BR>— Я в Киеве, потому что мне нужно было посмотреть последние интересные раскопки. В России и на Украине сейчас проводятся раскопки, которые доказывают, что история славянских народов гораздо древнее, чем считает Запад. Доказательства есть. Например, на Урале, где был откопан город Аркаим, которому 2,5 тысячи лет. Или на Кольском полуострове, где нашли какие-то моменты, связанные с 4-тысячелетней историей. И вот такие же раскопки есть на Украине у села Триполье. Оказывается, здесь, в Триполье, неподалеку от Черкасс, 4 тысячи лет до нашей эры были огромные городские поселения на 20 тысяч человек — ровесники шумерской цивилизации. И мне очень хотелось на это посмотреть, увидеть еще раз доказательства того, что историю сегодня надо редактировать, дополнять, я бы сказал. Но мало кто на это решается, потому что политика мешает открытию истины. Местные ученые понимают, какой народ здесь жил, но боятся сказать. Потому что если скажешь, что это были арии, то одна часть парламента возбудится. Скажешь, что семитские племена, — другая.<BR><BR>— Вот мы с вами и перешли к Раде. Это ведь главная тема разговора?<BR><BR>— Я гулял по городу: здесь очень перегрета обстановка. Даже, уж казалось бы, на раскопках: археологи, историки, ученые, а стоит сказать хоть слово, какую-то фамилию назвать случайно, пошутить — и у них разгорается скандал. В автобусе, на поле, за столом начинают ссориться друг с другом. Знакомые мои давнишние говорят: представляете, у нас собака, сука, мы должны были повязать ее с кобелем. Пришли хозяева кобеля, спрашивают: вы за кого голосовали? Говорим: за Януковича. Они своего кобеля увели, сказали: не будем спаривать. Мы им: наша сука не голосовала за Януковича. Они: все равно мы не хотим, чтобы от нее у нас щенки были. Видите, до каких комедийных моментов доходит.<BR><BR>— Вам как писателю-сатирику смешно или страшно?<BR><BR>— Мне все-таки не страшно, потому что нет агрессии. Я разговаривал здесь с молодыми людьми, они все равно не считают, что зря выходили на Крещатик. Все равно “оранжевая революция” — это победа. И победа, на мой взгляд, вот в чем. Люди освободились от некоего унижения и раболепства перед властью. И у них сегодня свободнее. Лично мне все равно: Янукович будет или Ющенко. Но они добились большей свободы духа. И, когда гуляешь по Крещатику, это чувствуется.

### 30 мая - Релакс -КРАДА,KHORS,ПЯРЭВАРАЦЕНЬ,НЕБОКРАЙ,DJUR,КОЛО ПРАВИ,HORROR GOD

COYOTE 30.03.2009 00:51:
ВОЛХ представляет :<BR>www.volh.net<BR><BR>30 МАЯ -РЕЛАКС - 18-00<BR><BR>Презентация нового альбома русской Pagan Black Folk группы<BR>КРАДА (Москва) Pagan Folk Black<BR>при поддержке :<BR>KHORS  (Украина) Cold Black Metal<BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ (Беларусь) Pagan Metal<BR>DJUR (Москва) Black Metal<BR>НЕБОКРАЙ (Москва) Pagan Metal<BR>КОЛО ПРАВИ (Беларусь) Pagan Metal<BR>HORROR GOD (Москва) Black Death<BR><BR>КРАДА<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2143641" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2143641</A><BR><BR>KHORS<BR>www.khors.info<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2189439" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2189439</A><BR><BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ (Беларусь) Pagan Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4398805" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4398805</A><BR><BR>DJUR<BR><A HREF="http://www.myspace.com/djur14" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/djur14</A><BR><BR>КОЛО ПРАВИ<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4621134" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4621134</A><BR><BR>HORROR GOD<BR>www.horrorgod.ru<BR>www.myspace.com/horrorgodrussia<BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR><BR>Цена билета :<BR><BR>400 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба ! 500 в день концерта<BR><BR><BR><BR>КРАДА<BR>Подмосковная PAGAN / FOLK / BLACK формация КРАДА, выпустившая зимой 2008 года на лейбле ВОЛХ records свою дебютную работу ''Ступени'', закончила запись нового альбома. Новый материал, получивший название ''Аз Есмь гонь!'' отличается от своего предшественника не только по звучанию, но и концептуально. В отличие от альбома ''Ступени'', где в основном были собраны песни накопленные со временем и связанные общей идеологией, ''Аз Есмь Огонь!'' целиком и полностью посвящен ОГНЮ. Это и Огонь Крови и Родовой Памяти и Огонь Духа и тайный сокральный Огонь и Огонь войны и ещё тысячи тысяч искр священного пламени Великого Бога. Огонь Небесный, Огонь Земной и темный Навий Огонь- всё это стремилась показать в новой работе КРАДА. Само слово КРАДА имеет глубокий сокральный смысл, но прежде всего означает Жертвенный Огонь. Новой работой КРАДА не только говорит о едином целом своего названия и названия альбома, но и пытается донести свои убеждения, взгляд на реальный мир и те крупицы тайного, что удалось постичь самим. В музыкальном плане КРАДА немного изменилась. На новом альбоме нет чистых фольковых песен, хотя остались неизменными флейта, рожок и другие инструменты. А для поклонников творчества Варга Викернеса на альбоме присутствует русскоязычный кавер BURZUM- War, исполненый в весьма необычном варианте. Своей новой работой группа старается выйти за пределы устоявшихся рамок PAGAN стилистики, но в тоже время чтит и уважает традиции. Также по традиции прописать альбом атмосферой сокрального призвана композиция ''Радение'', записанная живьем у Киндяковского Камня. На первом же альбоме- это было вступление и концовка к заглавной песне ''Ступени''. Там были взяты куски, записанные на Чертовом Городище( древнем капище Вятичей близ города Козельск). К следующей работе группа планирует побывать в Аркаиме и возможно следующая композиция будет записана именно там. А пока ознакомиться с тремя композициями с альбома ''Аз Есьм Огонь!''можно на единственной страничке группы <A HREF="http://vkontakte.ru/club2143641." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2143641.</A> Альбом выходит весной 2009 года.

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

stepa 29.01.2013 21:21:
22.02.2013 выходит концертный альбом АРКОНА "10 лет во Славу"<BR>Благодаря многочисленным просьбам поклонников АРКОНА нам удалось добиться того, чтобы отечественное издание нашего живого альбома «10 лет во Славу» вышло в своем полном виде. Российская версия будет содержать все 36 композиций (свыше трех часов аудиоматериала) , исполненных 11 февраля 2012 года в расширенном составе (академический хор, струнные, фольк-дэут «Рыбонька») на 3х CD в виде шикарного дигибука с красочным оформлением от Laura Sava. Напоминаем, что презентация этого альбома в аналогичном составе состоится 6 апреля 2013 года в ККЗ "Москва" <A HREF="http://vk.com/arkonamoscow2013." TARGET="_blank">http://vk.com/arkonamoscow2013.</A><BR>Концертный видеоклип, можно посмотреть здесь: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ifp_e_qFQQY&feature=youtu.be" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ifp_e_qFQQY&feature=youtu.be</A> <BR>CD 1<BR><BR>01. Азъ<BR>02. Аркаим<BR>03. От сердца к небу<BR>04. Гой, Роде, Гой!<BR>05. Леший<BR>06. Заклятье<BR>07. Стрела<BR>08. Коло Нави<BR>09. Славься, Русь!<BR>10. Одна<BR>11. Сва<BR>12. Купалец<BR>13. Катится Коло<BR><BR>CD 2<BR><BR>01. Коломыйка<BR>02. Сквозь туман Веков<BR>03. Марена<BR>04. В цепях древней Тайны<BR>05. Лики бессмертных богов<BR>06. Невидаль<BR>07. Память<BR>08. Аркона<BR>09. Слово<BR>10. Больно мне<BR>11. Зов Предков<BR><BR>CD 3 <BR><BR>01. Коляда<BR>02. Масленица<BR>03. По сырой земле<BR>04. Стенка на  стенку<BR>05. Ой, печаль-тоска<BR>06. Солнцеворот<BR>07. Купала и Кострома<BR>08. Туман яром<BR>09. Ярило<BR>10. Русь<BR>11. Выйду я на волюшку<BR>12. Ой, то не вечер…<BR><BR>В записи концерта принимали участие:<BR><BR>Маша “Scream” – вокал, бубен, тамбурин<BR>Сергей “Lazar” – гитара, бэк-вокал<BR>Руслан “Kniaz” – бас-гитара<BR>Владимир “Волк”  –  gaita gallega, tin whistle, low whistle, сопiлка, жалейка, блок-флейта, бэк-вокал<BR>Влад “Artist” –  ударные<BR><BR>Хор “Silver Voice”:<BR>Владимир Фомин – бас<BR>Феликс Стрельников – бас<BR>Никита Семенюк– баритон<BR>Дмитрий Карасев – тенор<BR>Татьяна Шульга – меццо-сопрано<BR>Екатерина Волкова – меццо-сопрано<BR>Анастасия Вокина – сопрано<BR>Александра Сидорова – сопрано<BR><BR>Руководитель: Александра «Рысь» Сидорова (Рарогъ)<BR><BR>Ксения Изиланова - скрипка<BR>Дина Хисанбеева - скрипка<BR>Дарья Иванова  - альт<BR>Александр Шпади - виолончель<BR><BR>Фолк-дуэт «Рыбонька»:<BR>Анастасия Леоневская  – бэк-вокал<BR>Анастасия Овчаренко  – бэк-вокал<BR><BR>Музыка, слова, аранжировка : Маша "Scream", кроме “Славься, Русь” ( Музыка Сергея “Lazar”)<BR>Концертный альбом «10 лет во Славу» был записан в клубе «P!IPL» на праздничном концерте, посвященном 10-ти летнему юбилею группы Аркона 11.02.2012<BR><BR>Звукоинженер – Антон Добровольский<BR>Инженер записи – Андрей Ласкин<BR>Сведение и мастеринг произведены на студии CDM-records (Ноябрь 2012) Сергеем «Lazar»<BR>Дизайн и графика -  Laura Sava<BR>Фотография: Станислав “Mendor” Дроздов

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:08:
и чо, все достойные?<BR>мало ты знаешь павера?<BR><BR><BR><BR>понеслась:<BR>orteo<BR>cortex impulse<BR>diadema<BR>freeza (ex-кто-то там)<BR>gold empire<BR>last night<BR>neverland<BR>ordalea<BR>revelance<BR>revival<BR>solar (sorat)<BR>the arrow<BR>алори<BR>аннексия<BR>атлантида<BR>аркаим<BR>волчья сотня<BR>корсика<BR>реанимация<BR>ренессанс<BR>... эпилаптия...<BR><BR>форсаж вот тут есть, павер?<BR><BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 30.04.2014 10:10:
Хм... вот какие дела ведь: свастика - арийский знак, евреи - потомки атлантов; школа магов "Атлантида" принимает, что руническая магия утеряна, и обучает технологиям атлантов. Выходит, пойдя туда, можно невзначай к врагу записаться! Я не чувствую в себе вражды к евреям, но кто знает, а вдруг я арием был раньше, хотя и щас не похож. Значит, где-то должна быть и арийская школа. Какой-нибудь "Аркаим"... Где, возможно, нам скажут, что атлантические технологии не рулят, а арийские - ещё как! :спай: :саспект: :айдиа: :лампочка: :эврика:

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

fixedk 30.04.2014 12:46:
аркаим существует!<BR>это ТЦ в уфе. так что это всеже атлантско-еврейское заведение.<BR><BR>рядом с ним кстати дом молельный, для всех возможных конфессий.

