# Paradox



## Дискография

### "Product Of Imagination" 1987, Thrash



### "Heresy" 1989, Thrash



### "Collision Course" 2000, Thrash



### "Electrify" 2008, Power Metal

Second Over Third By Force 
Paralyzed 
Monument 
Portrait In Grey 
Hyperspeed Hallucinations 
Bridge To Silence 
Infected 
Disconnected 
Cyberspace Romance
Electrify 
Infected (bonus videoclip)

Charly Steinhauer - Vocals, Guitar
Kai Pasemann - Guitar
Olly Keller - Bass
Roland Jahoda - Drums

### "Riot Squad" 2009, Thrash

1. Suburban Riot Squad 05:07  
2. Hollow Peace 05:33  
3. Riptide 04:03  
4. Rise in Rank 04:26  
5. Evolution Reset 05:31  
6. Nothingness 05:24  
7. No Place to Survive 02:55  
8. Dream Hero 05:08  
9. Planet Terror 06:43  
10. Psychofficial 03:37 

### "Tales Of The Weird" 2012, Thrash



### "Pangea" 2016, Thrash

01. Apophis
02. Raptor
03. The Raging Planet
04. Ballot Or Bullet
05. Manhunt
06. Cheat & Pretend
07. Pangea
08. Vale Of Tears
09. Alien Godz
10. El Muerte


## Отношения с другими группами

C группой "Sieges Even" Oliver Holzwarth
C группой "Blind Guardian" Oliver Holzwarth
C группой "Power Quest" Oliver Holzwarth
C группой "Tarja Turunen" Oliver Holzwarth
C группой "Demons & Wizards" Oliver Holzwarth

## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Майор 24.11.2000 14:11:
Ну да и мы в субботу тады с приятелем по пиву вдарим за:<BR><BR>Helloween - до ухода Хансена<BR>Running Wild - до Blazon Stone<BR>Exumer - славные ребята были<BR>Paradox<BR>Scanner - за первые два диска<BR><BR>Эх, да и за старые, добрые восьмидесятые, когда со школьных портфелей нещадно сдирались кнопки и изготовлялись совершенно безумные браслеты, ремни и прочая атрибутика...Когда пиво пилось в разлив (пополам со стиральным порошком), а если очень повезёт - то бутылочное "Ячменный колос" по 51 копейке(!)...

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Andrey Gladkikh 27.01.2001 06:01:
Half-Life - хит!<BR>Попробовать что-ли походить, а то мы в офисе всё по сетке?<BR>Thief - очень достойно, а второй  меня не пролез:((<BR>+ старые хиты War(Strar)Craft и подобное.<BR><BR>NP: Royal Hunt "Paradox"<BR>

### Объединяемся и атакуем!

:E 12.04.2001 21:04:
AFM - это здорово... И Avantasia, и Edguy, и Steel Attack, и Paradox... Squealer, наконец!<BR>Это будет.....!

### Ваши play-lists

Obscenum 26.05.2001 10:06:
слушаю немного-сессия<BR>intestine baalism -Anatomy of the beast 97<BR>katatonia -last fair deal gone down<BR>opeth -blackwater park<BR>royal hunt-paradox<BR>lock up-pleasures paved sewers

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Supric 06.06.2001 12:07:
Symphony X - "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Ayreon - "Flight Of The Migrator"<BR>Demon - "Taking The World By Storm"<BR>DIO - "Strange Highways"<BR>Scanner - "Mental Reservation"<BR>King Diamond - "The Spider's Lullabye"<BR>Mercyful Fate - "9"<BR>Gamma Ray - "Somewhere Out In Space"<BR>Royal Hunt - "Paradox"<BR>Savatage - "Handful Of Rain"<BR>Axel Rudi Pell - "Magic"<BR>Rhapsody - "Dawn Of Victory"<BR>Stratovarius - "Visions"<BR>Whitesnake - "1987"<BR><BR>... ух! Упарился я!<BR>А на сегодня это все!<BR><BR>Мда.... какша какая-то..... Ну, что-то типа того :)))<BR>

### Самый первый купленный родной компакт

Sasha 08.06.2001 09:06:
2Yermola: После этого ты мог бы  диски вообще не покупать. Все равно лучше ничего не было. Ну разве разве что In Rock :)))<BR>А это CD или винил был ?<BR><BR>NP Encores, Legends & Paradox 'A Tribute to ELP' 

### AFM на лицезии?..

папа Хэлл 21.06.2001 01:06:
Некие СД-Максимум - это контора, которая прославилась своими сдовенными релизами тяжелой (и не очень продукции). Они еще не пролицензировали, а только вроде заключили контракты соответсвующие (точные сроки издания пока не уточнены)<BR>Ну а насчет пауэрной шняги - кому что!!!)))))))  мНЕ ДАК ЭТО ТОЛЬКО В КАЙФ! И кстати, почему ты думаешь, что мало любителей АФМовского пауэра. Да и врообще - РАЗВЕ Edguy, Voice, Paradox, Squealer, Nostradameus ШНЯГА???? Кстати, мне интересно послушать Tarantula???

### любимые каверы

Vlad 16.07.2001 19:08:
RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR>RUNNING WILD "Revolution" (The Beatles)<BR>SINNER "Balls To The Wall" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Son Of A Bitch" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Coming Home" (SCORPIONS)<BR>HEAVENS GATE "The Sentinel" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Exciter" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Gamma Ray" (BIRTH CONTROL)<BR>GAMMA RAY "It's A Sin" (PET SHOP BOYS)<BR>CREMATORY "Temple Of Love" (SISTERS OF MERCY)<BR>PARADOX "S.O.S." (ABBA)<BR><BR>Есть ещё дохрена, но писАть уже лень.... Извините за неусидчивость.<BR>

### Ваше мнение о ROYAL HUNT - The Mission?

Nick M 30.08.2001 21:08:
Я его ещё не слышал, но те, кто его уже купил, говорят, что этот альбом лучше, чем Paradox и Fear.

### Thrash - Metal

Burzum 04.09.2001 12:09:
До 1991 года.<BR>EXZUMER, HOLY TERROR, POLTERGAIST, PARADOX, MEGADETH, SLAYER, KREATOR, DESTRUCTION,SODOM, VOIVOD, VIOLENCE, HOLY MOSES... И Т.Д. Все такое вкусненькое.

### о музыке и не о музыке....

Haskell 09.09.2001 01:10:
А лучше ли чем-то последний Royal Hunt чем Paradox?

### о музыке и не о музыке....

Doris 09.09.2001 13:09:
2Haskell <BR>ИМХО Paradox и (еще мою любимый альбом)Moving Target лучше! Но я ж специально написала, что новый альбом лучший с Вэстом. А Купера я люблю больше! Но это мое личное мнение :)<BR><BR>В новом альбоме дико красивая музыка, насыщенная и разнообразная (опять же ИМХО), да и  Вэст голосит офигительно!!<BR><BR>NP Royal Hunt "The Mission"

### НОвинки-7

Supric 18.09.2001 19:09:
Gamma Ray "No World Order" - атлично! А если б на пару вещей еще и Хэлфорда пригласили - Типтон и К могли бы чехлить гитары и идти на пенсию :)))<BR><BR>Royal Hunt "The Mission" - сказать, что приятно удивлен - ничего не сказать! Андерсен, видимо, проснулся - от эпичности Paradox и Fear не осталось и следа! Все напоминает Land Of Broken Hearts! Вещи - хиты! На концерте должно быть просто супер!<BR><BR>Xteria "Outshine" - прог-павер, добротный и красивый. Местами напоминает Лабиринт времен Фабио Лионе (Из-за вокала, наверное - в первых 2 вещах очень похоже!)<BR><BR>Lost Horizon - ничо так... весело, задорно! Denial Of Fate и Welcome Back заводят неимоверно!

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

Jacob 19.09.2001 16:10:
Я только слышал несколько сэмплов. Мне очень понравилось (разумеется, о качестве звука судить не берусь). По этим фрагментам мне показалось, что материал интересней Fear. Хотя я крайне удивлюсь, если альбом окажется лучше Moving Target и Paradox.

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

Nick M 19.09.2001 19:10:
Альбом лучше, чем Fear & Paradox, но хуже МТ. 

### Sieges Even (вопросы)

Impaler 24.09.2001 22:10:
А драммер где только не барабанил...<BR><BR>Вот напр. в малозамечательной группе Paradox.<BR><BR>Sieges Even рулит. Или рулил... 

### Новинки 10

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
2 Алиса барабаны на новом Royal Hunt звучат как миди банк со звуковой карточки фирмы ESS за 12 долларов....<BR>Хотя альбом мне более менее понравился с десятого прослушивания. Неплохой действительно, я был неправ когда опустил его..... Но!!! Сегодня в плэере послушал Paradox - он лучше, не говоря уж о Moving Target. <BR>Surrender & Total Recall супер просто.... но всего лишь две вещи - раньше было больше таких. The Mission & Fourth Dimension тоже ничего. Остальное скучнее!

### Новинки 10

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
2 Алиса барабаны на новом Royal Hunt звучат как миди банк со звуковой карточки фирмы ESS за 12 долларов....<BR>Хотя альбом мне более менее понравился с десятого прослушивания. Неплохой действительно, я был неправ когда опустил его..... Но!!! Сегодня в плэере послушал Paradox - он лучше, не говоря уж о Moving Target. <BR>Surrender & Total Recall супер просто.... но всего лишь две вещи - раньше было больше таких. The Mission & Fourth Dimension тоже ничего. Остальное скучнее!

### Ваши любимые 10 альбомов

Leon 15.10.2001 14:11:
Dream Theater - Images and Words<BR>Dream Theater - Scenes From Memory<BR>Dream Theater - Falling Into Infinity<BR>Helloween     - Keeper 2<BR>Gamma Ray     - Land Of The Free    <BR>Iron Maiden   - Seventh Son ....<BR>Royal Hunt    - Paradox <BR>Royal Hunt    - Live In Japan<BR>Stratovarius  - Visions<BR>Stratovarius  - Live In Europe<BR>Nightwish     - OceanBorn<BR>Accept        - Objection Overulled <BR>Judas Priest  - Pain Killer   

### Новинки 12

Doff 22.10.2001 22:51:
Новое.<BR>EVERGRAY "In Search of  Truth"<BR>Говорят  - это шведский дёрганный классический металл (см. <A HREF="http://srgn.chat.ru/metalnews.htm)." target="_blank">http://srgn.chat.ru/metalnews.htm).</A> Не буду спорить со знатоком... Дёрганья... <BR>Отличный прог-метал с вокалом напоминающим Ланде(не Ковердейла!! :))). 5 из 6.<BR>THE FLOWER KING "The Rainmaker"<BR>Очень не простой альбомчик. Начал нравится лишь со второго прослушивания. 5 из 6. <BR>TORI AMOS "StrangeLittleGirls" <BR>Вялый и плохо записанный, очевидно, в домашней дешевой студии нуднейший эксперимент любимой мной певицы.<BR>Поет плохо - монотонно и не изобретательно. Исключение, пожалуй составляет Heart Of Gold. Горе может у неё какое, очередное или обычная лень? Бедные оранжировки. Enjoy The Silence  - в обработке Тори оказывается колыбельной под скупые аккорды. Пределом моему терпению была Happines Is A Warm Gun - так записывать нельзя даже демо панковской команды. <BR>Тоска Амос настолько убедительна, что хочется пристрелить девушку, чтоб не мучилась, из гуманных соображений... Я понимаю, что у неё жизнь трудная, горе и всякое такое... но когда я прочитал, что она при прослушивании песни Слэйер представляет себе огромную вагину, источающую кровь на землю, задумывешься, а не полечится ли ей?<BR> 2 из 6.<BR>OZZY OSBOURNE "Down To Earth"<BR>См. рецензию Якоба. Не согласен только с наличием следов ню-метала. Есть они. И поет Оззи хуже :((<BR>3 из 6.<BR>YES "Magnification"<BR>Действительно очень органичное сочетание. Оркестр не существует отдельно от группы, как на отдельных вещах у Лакримозы и на всех у Металлики. Все очень естественно и красиво. 5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>CAMEL "Never Let Go" 93<BR>Концертный альбом.  2 часа 11 минут нежной и приятной музыки и великолепной гитары Латимера. И ни одного хита. For fans only... остальные заснут после первых сорока минут :)  4 из 6.<BR>Working Man. Tribute To Rush 96. <BR>Холодная и бездушная работа профессионалов. Команда действительн собралась великолепная. Только зачем? Бабок срубить? Тогда зачем выбрали такие скучнейшие песни?<BR>ЛаБри не порадовал. Понравился Морс на La Villa Strangiato, Джейк И. Ли на заглавной композиции и Портной. Этот везде отстучал великолепно. Надо б переслушать, но что то не очень хочется...  3 из 6 (за состав и игру).<BR>КОМА "Awakening Of Wax Figures" 00<BR>Не ожидал настолько интересного трешового альбома от российской команды. Каждая песня имеет свою изюминку, даже самая слабая, корозияметаллаподобная Comavoyager. При всей её дерьмовости, внутри можно обнаружить замечательную губную гармошку. Ну, а заглавная с убойным саксофоном и Dreamer - просто шикарны. Некоторые претензи разве что по вокалу, уж как то он слишком по-кабацки звучит...  хотя, на концерте меня он не раздражал... странно. 5 из 6.<BR>THE JEFF BECK GROUP "Beck-Ola" 69<BR>Самый звездный состав группы, правда, тогда об этом ещё никто не знал. Род Стюарт, Рон Вуд, Ники Хопкинс, Тони Ньюман. Эксперементальный (для того времени) ритм'н'блюз. Некоторые рифы потом спионерил Блэкмор. 4 из 6.<BR>THRESHOLD "Wounded Land" 93<BR>Симпатишный, достаточно тяжелый прог-метал с длинными гитарными и клавишными соло.  Немного раздражает то, как Дэмиан Вилсон берет верхние ноты, но, в принципе, голос неплохой. Сильно порадовал красивейший Paradox. 5 из 6.<BR>THRESHOLD "Psychedelicatessen" 94<BR>Новый вокалист мне нравится больше.  Сменился ритм, музыка стала мягче и проще, мелодичнее и попсовее. Меньше стало соло Что Грума, что Вэста. А жаль. По настоящему здорово звучат лишь заключительные Innosent и Devoted. 4 из 6<BR>

### Новинки 12

Nick M 24.10.2001 11:20:
Вчера был в Рубине и вот, что приобрел:<BR><BR>DRAGONLAND 01 The Battle Of The Ivory Plains (piraty)<BR>Этих шведских пауэрщиков я послушал еще в середине года, скачав из мп3.ком. Впечатление было положительным, поэтому я и прикупил этот диск. Первое впечатление - это шведский ответ Рапсодии: концептуальность, драконы, битвы, герои и т.п. Но с другой стороны, музыка, на мой взгляд, достаточно оригинальна. Запомнились клавишные с некой долей атмосферности, хороший вокал, полный грусти и тревоги (поющий барабанщик!), да и гитаристы неплохи (особенно соло в заглавной композиции и дуэль с клавишником). Все это в совокупности с продюсированием Энди ла Рока и дало положительный результат. Рекомендуется всем фэнам пауэра. Оценка - 8/10 (многообещающий дебют)<BR><BR>VIRGO 01 Virgo (Soyuz)<BR>Прослушивание ограничилось тремя первыми песнями. Я в это пока не въехал. Какой-то софт-рок, первые ассоциации - начало в духе Куин, а дальше почему-то в голову лезет сольное творчество Фила Коллинза (к чему бы это?). Да и Матос на себя не похож. Будем слушать внимательнее. Без оценки.<BR><BR>CIRCLE OF PAIN 01 Paradox Of Destitution (ArtMusic)<BR>Весьма неплохой концептуальный (о несчастной любви) альбом в стиле мелодик метал. Красивые мелодии, цепляющие хоровые распевки (а-ля Praying Mantis), инструментал тоже на уровне. Слушать лучше, читая толстый буклет с текстами, дабы прочувствовать трагедию главного героя. 8/10<BR><BR>MAJESTIC 99 Abstract Symphony (CD-Maximum)<BR>Судя по первой песенке - клавишно-ориентированная упрощенная копия Симфони Х. До конца пока не дослушал.<BR><BR>EDGUY Vain Glory Opera (CD-Maximum)<BR>Шедевр. Сами знаете.<BR><BR>Из старого на развале, где диски по 30р.:<BR>JOE LYNN TURNER Holy Man<BR>ALASKA 84 Heart Of The Storm<BR>WARRIOR 85 Fighting For The Earth

### Новинки 13

Vic Thor 28.10.2001 00:56:
Я приобрел <BR><BR>Entombed - Morning Star<BR>Witchery - Symphony For The Devil<BR><BR>а еще у друга взял кучу новинок послушать<BR><BR>Paradox - Collision Course<BR>Rawhead Rexx - Rawhead Rexx<BR>Benediction - Organized Chaos<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Butterfly Temple - Wheel Of Chernobog<BR>The Expirience - Insight<BR>Steel Prophet - Book Of The Dead<BR>Tarantula - Dream Maker<BR>Steel Attack (с красной обложкой который)<BR>Vortex - demo<BR>Face X - demo

### Новинки 13

Vic Thor 28.10.2001 01:44:
я еще ничего толком не послушал.... первое впечатление - <BR><BR>Tarantula - отстой<BR>Steel Attack - тоже отстой, но чуть получше<BR>Paradox - задержались в 80-х по звучанию, а по музыке ничего...<BR>Rawhead Rexx - начинается резво, а потом хуже<BR>The Expirience - ваще бред какой то<BR><BR>Witchery - реально слабо... но пока не вникал

### Ваши любимые 10 альбомов

MSaid 02.11.2001 03:34:
1. Metallica - ПСС (конкретно выбрать не могу)<BR>2. Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast"&"Midian"&"From The Cradle To Enslave"EP<BR>3. Therion "Theli"<BR>4. Children Of Bodom "Hatebreeder" ("Something Wild" тоззи крут)<BR>5. Nightwish "Oceanborn"<BR>6. Theatre Of Tragedy "Aegis"<BR>7. Paradise Lost "Gothic"<BR>8. Apocalyptica "Cult"<BR>9. Royal Hunt "Paradox"<BR>10. Dan Swano - ПСС<BR><BR>На этом закруглюсь, потому что не остановлюсь, наверное, никогда:)))

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Lex 03.11.2001 15:38:
Не понравилось вообще:<BR>STEEL ATTACK - хрень несусветная, особенно вокал. Будто какой-то пятикласник стишки декламирует :(<BR>FALCONER - просто нудятина, к тому же безликая.<BR>GAMMA RAY - худший их альбом. Вообще тотальный плагиат.<BR>NOSTRADAMEUS - первый альбом не понравился. Второй не слышал.<BR>SKYLARK - я рискую обидеть фэнов этой группы, но большей бездарности мне слышать не доводилось. Какой-то набор клише. Причем, далеко не лучшего качества.<BR>INFINITY - альбом может быть и не был таким отстойным, если бы преподносился с меньшим пафосом. А так, своему "статусу" он явно не соответствует.<BR>NARNIA - полнейшая серость. Неоклассика, тупо сдутая с Мальмстина.<BR>CUSTARD - даже комментировать не хочется.<BR><BR>Понравилось:<BR>SONATA ARCTICA - кому-как, а я очень проперся. Достаточно свежо и много хороших мелодий.<BR>SECRET SPHERE - довольно интересно. Кое-где даже прогрессивно.<BR>KAMELOT - лучший их альбом, я считаю.<BR>EDENBRIDGE - немного невнятно и сыровато, но потенциал есть и немалый.<BR>EDGUY - великолепная весчь. До этого мне Эдгуй вообще не шел.<BR>PARADOX тоже неплох<BR><BR>Допускаю, что следующие альбомы тоже хороши, хотя я их не очень понял:<BR>AVANTASIA - дутая сенсация, хотя качественная.<BR>TARANTULA - вполне достойная вещь. Хороший вокал.<BR>ROYAL HUNT - один из самых слабых дисков Охоты, хотя...<BR>VOICE - далеко не лучший гитарный клон Охоты. Шибает плагиатом на каждой второй песне.<BR>

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

Скиминок 18.11.2001 08:41:
Послание<BR>Ребята, я не знаю, лучше The Mission, чем Moving Target, Paradox, Fear. По звуку Легионовский The Mission лучше, чем американский Fear, по крайней мере на моем Panasonic. Ну а что касается самого альбома, моей маме, относящейся к металлу отрицательно, понравился именно последний альбом Royal Hunt. Мне же нравятся все альбомы Royal Hunt. Каждый хорош по-своему.<BR>И еще, попробуйте взять первую ноту вокальной партии в песне World Wide War. Это  же просто фантастика. Даже Гиллан сейчас вряд ли ее возьмет. Джон Уэст рулит!!! <BR>Ждем следующего концерта Охоты в Москве. Royal Hunt is the best.<BR>

### Новинки 20

Millwall 13.12.2001 22:08:
SUMMONING - Let Mortal Heroes Sign Your Fame 8/10<BR>Они вернулись к своим старым фишкам, со стронхолдовскими экспериментами покончено. Много хороших мелодий, весьма приятно послушать... <BR><BR>SUMMONING - Dol Guldur 9/10<BR>Просто классика...<BR><BR>RAGNAROK - To mend The Oaken Heart 7/10<BR>Недурственная идея в фолк добавить блэка, местами смахивает на Сатариал (скорее Сатариал на них) Очень интересный альбом для всех любителей подобных экспериментов.<BR><BR>PARADOX - Collision Course 9/10<BR>Мне было просто  хорошо, когда я слушал этот альбом. Чистый трэш в духе раннего Тестамента и Металлики времён Мастер оф папетс. Третий альбом группы после десятилетнего перерыва. Рекомендую всем ностальгирующим по тем замечательным временам. :)<BR><BR>LACRIMOSA - Satura 6/10<BR>Для коллекции взял...

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Vic Thor 18.12.2001 01:35:
Slon<BR><A HREF="http://www.alienconnections.com/" target="_blank">http://www.alienconnections.com/</A><BR><BR>Там есть 2 версии программы<BR>а при установке введи один из этих номеров. <BR>054-133-018-163-R-055-049-0-Full 0 <BR>119-091-152-029-R-116-199-0-PARADOX<BR><BR>Они правда могут и не подойти, если версии не сойдутся. Поищи тогда на сайтах с крэками. Должны быть точно!

### НОвинки 21

Doris 23.12.2001 12:27:
Ну у меня скромнее все :)<BR><BR>Depeche Mode "Exciter"  - все таки я решила его купить, хотя он слабоват, но там есть пара-тройка хороших вещей...и вообще! люблю я их!!<BR><BR>Royal Hunt "Paradox" & "Moving Target" - переиздания Monsters Of Rock  - со скромными вкладышами и все такое....че тут писать? ИМХО - лучшие альбомы сего коллектива! кстати, на обоих дисках кроме Radio Edit & Acoustic есть еще вещица "Restless"<BR><BR>OZZY "Down To Earth"  не знаю почему мало кому этот диск понравился - ИМХО нет проходных вещей! классно подобраные целостные песни, живые, энергичные и здорово сыгранные / записанные...супер! как сам дедушка Оззи! :)

### Лучший metal-cover попсовой песни

s2 27.01.2002 12:53:
а вот лучшиe по моему метал-каверы ПОПСЫ что я слышал:<BR><BR>Raise Hell - Babes (Doors - Light My Fire)<BR>Paradox - S.O.S. (ABBA)<BR>Flowing Tears - One Of Us (ABBA)<BR>Whispering Gallery - Maid Of Orleans (по моему OMD)<BR><BR>пысь: последние два пункта замахивают на готику, чтож, простите. ну а первый вряд-ли можно назвать кавером, тем более кавером попсы. пестня больше на re-make тянет. зато это - митаал, и зато как рулит! :-D<BR><BR>ппысь: а мож у кого-то есть Blackseed Boys?? мне стиль ихний понравился: попсу в метал, и обязателно - наоборот.

### Ваше мнение о ROYAL HUNT - The Mission?

Privateer 03.04.2002 10:41:
Отличный альбом! Намного лучше чем высосанный из пальца "Fear", но немного не дотягивает до "Paradox". Вот только саунд какой-то неестественный - верхи задраны, середина завалена. "Fear" в этом плане сильнее. Там к саунду не предраться. Правда "The Mission" я слушал на пиратчине и на "пурпурной" лицензии - одна херня, звук говеный. Вот теперь боюсь его на фирме брать. У кого родной компакт, как там саунд?

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Vsevolod 01.05.2002 02:56:
В порядке, так сказать, поступления:<BR>VIXEN - Rev It Up (из *испанского* магазина на ул. 26Бакинских комиссаров)<BR>MEGADETH - Rust In Peace (оттуда же)<BR>QUEENSRYCHE - Empire (оттуда же)<BR>UFO - Germany Tour: December 1993 (личный подарок тогдашнего менеджера UFO Пола Моргана)<BR>KING DIAMOND - The Graveyard (в Праге на концерте купил)<BR>KISS - European Tour 1997 (Prague) (аналогично)<BR>ROYAL HUNT - classic logo (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Message To God (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - 3-D logo (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Fear: World Tour 2000 (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Paradox (подарок от Royal Hunt)<BR><BR>и летом еще привезут из США:<BR>LANA LANE / ERIC NORLANDER - European Tour 2001

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

папа Хэлл 17.05.2002 14:31:
Во! еще вспомнил!<BR>Rage with Lingua Mortis - ну что что оркестр???<BR>Royal Hunt - Paradox - чрезмерно навороченный альбом с достаточно занудными композициями, хуже него тока Fear<BR>Rhapsody - последний... да стали жестче, да Лионе порыкивает, да несколько менее навороченные аранжировки... Но по сути это всего навсего разогнанный третий альбом.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Malfet 11.06.2002 11:54:
Я тож кой-чего прикупил, правда только старинки...<BR>1. Royal Hunt "Paradox" - 1997. Как мне его нахваливали!.. Почти не понравился 6/10. <BR>"Fear" порадовал намного больше.<BR>2. Finntroll "Jaktens Tid" 2001. В МРЗ вие был давно - Теперь на лицензии. 10/10, no comments!<BR>3. Moonspell "Wolfheart". Классика. Та же история что и с Троллями. 10/10<BR>4. Lost Horizon "Awakening The World" 2001. Долго ржал над именами чертей, в магазине чуть-чуть послушал - вроде с пивом потянет. Принёс домой - пропёрся по полной программе. Если через пол года будет радовать не меньше - пару балов накину, а пока 8/10.

### очередные.... новинки!

Скиминок 18.07.2002 08:49:
Kamelot. Karma.<BR>Альбом рулит неимоверно. Все на месте. 10/10.<BR>The Arrow. Children Of Gods.<BR>Неплохой альбом. Если учитывать, что сделан он в России, то это совсем хорошо. Кстати, вокалист мне напомнил Michael Vescera. 8/10.<BR>Silent Force. Infatuator.<BR>Послушал я нового Ди.Си. и задался вопросом, зачем он из Royal Hunt ушел. Мне музыка показалась тускловатой. Ни тебе блеска Охоты, ни постоянных высоких воплей, которыми славился Ди.Си. Вопли-то есть, но не такие высокие, как на Moving Target и Paradox. Только на Promised Land Ди.Си. напомнил себя прежнего. Но в целом музыка совсем неплохая. Наверное, она более характерна для самого Купера. Вот он и показал нам свое истинное лицо. Так что 7/10. Не больше и не меньше.<BR>Yngwie J. Malmsteen. Live At Budokan 1994. (Video).<BR>Один из лучших составов и один из лучших видеоконцертников Ингви. Майк Весцера поет просто замечательно. Особенно мне понравилась его версия Rising Force. Матс Левен поет ее куда хуже. Разве что у Тернера нюансировка получше (но немного хуже голос, на мой вкус). Все остальные музыканты, конечно, на уровне. А Ингви - просто фантастика. На Facing The Animal он так сильно деградировал. Мне кажется, это творческое бесплодие. Может, ему виагру купить, а? Или мне так кажется, поскольку из его поздних опусов 7th Sign и Magnum Opus - мои любимые. В общем, хорош философствовать. 10/10. И никак не меньше. Лучший видеоконцертник Ингви.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Sasha 12.08.2002 12:04:
2Ruslan:<BR>&lt;&lt; Смешно, что к примеру Куин приглашали Стива Хоу, чтобы прописать гитарные партии к Иннуэндо... То есть Мэй, оригинальный и очень мною уважаемый гитарист, занявший пятую позицию в списке, фламенко сыграть не смог<BR>...<BR><BR>А мне кажется они его просто так для прикола попросили, для разнообразия так сказать  :)<BR><BR><A HREF="http://www.yessng.com/April99SH.html#rondo" target="_blank">http://www.yessng.com/April99SH.html#rondo</A><BR><BR>This was taken from Steve Howe's "Guitar Rondo" site: <BR><BR><BR>"I was in Geneva working with Paul Sutin and we had a day off or something, something else was happening. So I got in the car and drove to Montreux and I was just wandering around and thought I'd stop and have lunch. So I was in this restaurant that was a little bit below the pavement. I was sitting there and then this huge guy walked by called Martin who'd worked for Yes, Martin Groves, and he saw me there and I saw him and we kind of lept up and he says, 'Well, look, the guys [Queen] are in the studio,' and he was only down the road, 'Why don't you come in?' I was going to come by and see if anything was going on because Queen took over Mountain Studios which was originally a studio build built to record Montreux jazz, a terrific studio. So they invited me down. <BR><BR><BR>"Well, I walked in and Freddie, Brian, and Roger Taylor were sitting there messing around writing stuff and they were friendly, 'Come in, sit down, and listen to the album which we're just making.' So they started playing me all these tracks like 'I'm Going Slightly Mad' and 'I Can't Live Without You' which has been in my mind ever since, I still play it, it's such a powerful paradoxical description of life. And then they played me 'Innuendo' and I go, yeah, heavy metal flamingo! And then Brian says, 'Look, I'd like you play on this,' and I said you're joking, it sounds great, leave it like it is, and he said, 'No no no, I want you to play on it, I want to you to play really fast, I want you to run around the guitar a lot.' So within a couple of hours I tested some of his Gibsons, Chet Atkins classical solid body guitars, and found one that I helped balance the strings because he wasn't sure how to balance the volume between the different strings which is the important thing to do on those guitars. So I got up and running, we did a few takes, we edited it a little bit, we fixed up a few things, then we went and had dinner. So we went back to the studio and they said we really really like this and I said fine, let's go with it. So I left very happy. I'd worked with people who were diehard Queen people, and a funny thing happened a little while later, I was on a ferry going to Holland and on this ferry which takes a long time, five hours, were the Queen fan club, all going to Rotterdam to a Queen event, and a couple of them saw me and they came racing over and they said, 'You're Steve Howe! You're on "Innuendo"!' And they all came out of the room, sitting around talking and things...and my memories of Queen will always be emotional because they were a great band and it was just great, it really was a thrill to be part of that, and thanks for asking me." <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Христианский Блэк Митал.........

Kai Mathias Stalhammar 31.01.2003 16:30:
Graveworm никакого отношения к христианству не имеют. Итальянцы, кстати.<BR><BR>По сабжу: Horde, Crimson Moonlight, Deuteronomium, Paradox, Soul Embraced, Sanctifica, Sorrowstorm, Tortured Conscience, Frosthardr, Ganglia, Oblivion, Bleakwail, Encryptor, Frost Like Ashes, Inversion, Kekal, Pantokrator, Stronghold.....

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Seducer 11.04.2003 12:54:
- Sewer -<BR><BR>Turbid and jelly-like flood<BR>Takes me away down the sewer<BR>Frightening depth opens its jaw<BR>Swallowing, choking the crap<BR>Putridity gets satisfaction<BR>By multiplying itself<BR>Another state of consciousness<BR>Soon to recover<BR>Disintegrating shreds of substance<BR>Their dream to incarnate<BR>Absorbing the bloodcurdling mass<BR>Becoming its integral part<BR>And waste-pipes are leading to nowhere<BR>A thousand offsets to join<BR>Plexus of convolution<BR>Of irritated monstrous brain<BR><BR>Consuming the recrements, sewer is fed up again<BR>Confusing the elements, sewer is fed up on time<BR><BR>Convulsive reflections appear<BR>Revealing the ferment of thoughts<BR>They’re drowning in twilight of tunnels<BR>That definitely cannot be dead<BR>Diluted and smelted existance<BR>An entity smothered in vain<BR>Observing the last animation -<BR>The bleeding of sewerage’ son<BR>He’ll rise with perception of feelings<BR>An effigy of the inhumed<BR>To soak the eternity’s remnants<BR>To lick the infinity’s doors<BR>Ambitions are pulling me under<BR>To flow down the sprouting tubes<BR>I have finally appreciated<BR>Paradoxical craving for life<BR><BR><BR>Новая вещь, текст написан нашим гитаристом Тимофеем. Мы эту композицию уже играли дважды  - один раз в Питере, а потом - на последнем выступлении в Р-Клубе... :)

### Sieges Even (вопросы)

Дофф 15.04.2003 14:16:
2Импалер... а чем плоха группа Paradox?<BR>Вот чем она хуже например Содома? тем что раскручена хуже?

### Металл 80-х

Burzum 16.05.2003 16:24:
У меня есть CD:<BR>Buldozer 2 альбома<BR>Exumer - оба<BR>Holy Moses -кроме первого<BR>Xentrix  - 90 + 91mini<BR>Evil Dead - 91<BR>3 сборника Massacra (Viking, SacredReich, Toxic, и .т.д.)<BR>Death Angel<BR>На кассете Paradox - 86, Despair - 88-90, Poltergeist. <BR>Много всего вкусненького короче. Так что помню и регулярно докупаю.:-))

### Убивать таких журналистов надо

Скиминок 13.06.2003 13:28:
2Rainmaker: В который уже раз эта шняга льется. Как слушатель Православных Богословских курсов при Николо-Перервинской семинарии заявляю официально: не весь металл -- сатанизм. И вообще, Охота На Рояль, например, по Достоевскому альбом сделала, Paradox, называется. Это, блин, сатанизм?!! А по хохотальнику за такие слова?! Они бы еще Кисс и Айрон Мэйден вспомнили. Или Мэновор.<BR>Че-то они про этих Даду, Борю Моисеева,  ШурУ и других мудаков не пишут. Может, потому, что Даду на содержании у РАО ЕЭС?

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа компактов

Goose 20.09.2003 00:09:
BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR><BR>если эти с буклетами, то беру<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р

### Продажа компактов

Goose 20.09.2003 00:25:
добавлю полный список того, что я у тебя возьму.<BR>В субботу вряд ли смогу быть в Рубине, ибо работа прежде всего, поэтому или пиши на biggoose@mail.ru, или звони на 8-903-753-5134, или оставь свой телефон<BR><BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR><BR>и при наличии буклетов беру весь Роял Хант<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR><BR><BR>итого сколько с меня ?

### Христианский метал

Скиминок 08.03.2004 04:49:
Не знаю насчет вышеперечисленных банд (за исключением Stryper, о них я кое-что слышал), но лично я считаю христианским роком и металлом Royal Hunt (см. их альбом Paradox + Last Goodbye, там в конце DC Отче Наш на английском читает), Мастер, Черный Кофе, Легион. Из молодых (относительно) Эпидемию, Archontes (местами и временами). Русский рок в моем понимании -- не рок, а иногда и не музыка. Так что Чайфы, Сплины и Алисы, извините, -- out. Это мнение, основанное на личных вкусах. Так что прошу ногами не пинать.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### Помогите разобраться в неком вопросе...

Архангел Грехоил 28.07.2004 12:40:
дальше? - научитесь сначала писАть и читать. особенно книги. особенно толстые в кожаных переплетах дорогих. желательно классику Мировой литературы. потом переходите на толстые дорогие журналы вроде GEO, Paradox, Наука и религия и тэдэ.<BR>потом почитайте металлюжные журналы с самых ранних изданий 8)))))) <BR>потом научитесь пользоваться интернетом и читать ПРАВИЛА ФОРУМОВ. <BR>а вот только потоооооооом... можете влазить на форумы музыкальные и что-то иметь сказать.<BR><BR>вот сюда, пожалуйста, любезный Алеккс:<BR><BR>www.dimmu-borgir.com

### Новинки... 2004

Kostolom 12.09.2004 15:15:
1.	BLACK LABEL SOCIETY	The Blessesd Hellride	CD-MAXIMUM<BR>Интересный альбом, который воспринимается (со стороны) как попытка записать новый альбом Оззи Осборна. Вокал Закка Уайлда в некоторых вещах практически неотличим от вокала самого Оззика, так что этот экспрессивно-качёвый альбом идеально подойдет тем, кто впал в состояние маразматического ужаса и брезгливого отвращения после прослушивания Down to Earth. Но вообще-то этй группу вообще и этот альбом в частности я бы дал послушать не только маньякам Блек Саббат /Оззи, но и обычным поклонникам стилистики «хард-н-хеви». 8/10<BR><BR>2.	DARK MOOR	Between Light And Darkness	LIC	СD-MAXIMUM<BR>В своё время в одном из топиков про ногинки достопочтенный Димас уже обозревал (или оборзевал?) сей релиз. Я благополучно успел забыть ровным счетом все, что там было написано, и со спокойной душой вставил компактец в магнитофон, дабы насладиться (или ужаснуться…) новым альбомом Дарк Мура… Но это оказалось всего лишь сборником бонусов и раре…. Ну и ладно. Бонуса интересны и нескучны, и вообще представляют собой не только коллекционную, но и самодостаточную ценность. Хорошая музыка, разве что только нет каких-то скоростных вещей. 9/10<BR><BR>3.	GATHERING, THE	Sleepy Buildings – A Semi-Acoustic Evening	ФОНО<BR>Диск, который «полностью отвечает понятию «красивая музыка»». Очень интересный полуакустический (как это видно из довольно-таки длинного названия) концертный альбомец, который обязательно должен появиться в коллекции любого поклонника Собрания (не сигарет!). Вокал Аннеке ван Гирсберген на высоте и, честно говоря, слушать сей релиз можно только из-за него одного. У меня такое ощущение, что ЭТО понравится как завзятым паверщикам, так и упёртым блекарям. 10/10<BR><BR>4.	OVERKILL	W. F. O.	Atlantic<BR>Неплохой трешевый альбом, хотя и страдающий присутствием пары несуразных и пары откровенно проходных вещей. Правда, проходными / несуразными они могут называться лишь по высоким оверкилловским меркам, а вообще-то они ничего….особенно для 94, что ли, года…Альбом завершают две супер-песни – Bastard Nation и Gasoline Dream. По крайней мере из-за них, имхо, стоит купить альбом, который в целом мне поравился. 7/10<BR><BR>5.	PROBOT	Probot	Пиратка с книжкой<BR>Как-то не вызвал всеобщей истерии на маздае этот релиз. Или я всё пропустил? Как бы то ни было, это очень хороший диск, и пираты его сделали тоже хорошо. Для тех, кто не в курсе – товарищ Дэйв Гролл играет на всех инструментах, а песни исполняют разные приглашённые вокалисты – Лемми, Том Уорриор, Снэйк, Кинг Даймонд, Кронос и т. д. При этом какждую песню Дэйв написал вместе с приглашённым вокалистом, так что песня с Лемми звучит как какой-нибудь би-сайд Моторхед. Очень рекомендую послушать по крайней мере песню с Ли Дорианом, ибо это на самом деле интересно! В буклете можно ознакомиться не только с текстами, но и с причинами, которые толкнули Дэйва на выбор того или иного дяди для сотрудничества. Так, про Кроноса, помимо прочего, он написал, что видел, как тот ел сырое мясо :)  9/10<BR><BR>6.	RITUAL CARNAGE	The Birth of Tragedy	Фоно<BR>Треш-спид из Японии в духе Dark Angel и (местами) Annihilator. Все довольно быстро, злобно и истерично. Правда, вокалист-америкос Дэнни Кэрнэйдж всё-таки немного обламывает тем, что поёт достаточно однообразно. Группа уровня Manic Depression :)   8/10<BR><BR>7.	SIX FEET UNDER true carnage –FONO<BR>Ну, думаю, что это слышали всё, так что я особо не буду расписывать все прелести этого альбома. Тем не менее замечу, что это имхо лучший релиз SFU. На диске присутствует суперский клип, который лучше не смотреть на ночь! 10/10<BR><BR>8.	PARADOX	Collision Curse	CD-Maximum<BR>Треш от экс-участников Sieges Even. Вообще-то это третий альбом, а два предыдущих были выпущены ещё в конце 80-х (они, кстати, у меня появились уже после покупки нового Парадокса). Достойная пластинка, напоминающая сплав Holy Moses и The Haunted. Однако её можно порекомендовать только истинным поклонникам треша, типа меня :)  7/10<BR><BR>

### Продаю фирменные CDs

Jacob 12.01.2005 20:08:
Бонусы на Anthrax: Safe Home (acoustic) и We're a Happy Family (кавер The Ramones). Диск продан.<BR><BR>Добавления в список:<BR><BR>ANDRE ANDERSEN 1998 "Changing Skin" (SPV)<BR>180 руб.<BR><BR>ANGRA 2001 (DVD) "Rebirth World Tour. Live in Sao Paulo" Atrheia Rec. Italy <BR>450 руб.<BR><BR>D. C. COOPER 1999 s/t (SPV)<BR>200 руб.<BR><BR>ICED EARTH 2004 "The Blessed and the Damned" (2CD Century Media USA)<BR>450 руб.<BR><BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmastour 2000" (Ltd. ed. XIII Bis Records, французское издание)<BR>250 руб.<BR><BR>RHAPSODY 1998 "Symphony of Enchanted Lands" (CNR Music, французское издание несуществующего сегодня лейбла, в буклете история на фр. языке)<BR>350 руб.<BR><BR>ROYAL HUNT 1992 "Land of Broken Hearts" (SPV, 5 bonus tracks)<BR>180 руб.<BR><BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox" (SPV)<BR>180 руб.<BR><BR>RUNNING WILD 1991 "The First Years of Piracy" (Noise)<BR>200 руб.<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" (Noise, 2 bonus tracks: Iron Heads & Bones to Ashes<BR>200 руб.<BR><BR>SINNER 2000 "The End of Sanctuary" (digipak, Nuclear Blast) <BR>180 руб.<BR><BR>SINNER 2002 "there will be execution" (2CD Nuclear Blast, 3 bonus tracks: Wherever I May Roam, Troublemaker, Roses of yesterday)<BR>250 руб.<BR><BR>W.A.S.P. "The Crimson Idol" (EMI)<BR>180 руб.<BR><BR>V.A. Spacewalk A Salute to Ace Frehley 1996 (DeRock Records) feat. Sebastian Bach, Dimebag Darrell, Marty Friedman, Scott Ian, John Norum, etc.<BR>180 руб.

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Психастеноподобный истерошизоид 09.05.2005 16:13:
2 satrap - мне очень нравятся Moving Target и Paradox, но также восхищает Mission - электроника там получилась со вкусом. В меру "космических эффектов", хоть и жестковаты они, гитара довольно тяжёлая, ну, может, идеально звучащая с точки зрения баланса вокала Джона Уэста - у D.C. был вокал мягче. вот и гитара была более "виолообразная" и более бархатны и симфонины клавишные.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.07.2005 16:44:
Новая партия<BR><BR>Lex Talionis	Inhuman Violence	2003	Deadsun	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Debodified	Utopia In The Eyes Of A Beast	2003	Comatose	США	Death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Impenetrable	2001	Khaaranus	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Immemorial	After Deny	2004	Conqueror Rec	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Agathocles/Depression	Split CD	2005	Power It Up	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Smashed face	Human: Earth Parasite	2005	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Raventhrone	Endless Conflict Theorem	2002	Avantgarde	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Uppercut	Shroud Shifter	2001	GUC	Германия	Thrash-death	220 руб<BR>Resurrecturis	The Cuckoo Clocks Of Hell	2003	Mondongo Cannibal	Испания	death-metal	270 руб<BR>Deterrent	Re-Invention	1994	Pogo Pop	Германия	Death-doom	270 руб<BR>Lex Talionis	The Supreme Agression	2004	Deadsun	Франция	Techno-death	270 руб<BR>Enjoy Sarma	No Fake Smiles	2002	Rock Express	Сербия	Thrash-metal like PANTERA	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Folk-death-thrash из Боснии	270 руб<BR>Psychoparadox	…And Your Life Is Just Another Dream	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death-metal (debut album)	270 руб<BR>Kraljevski Apartman	Rocker	2002	Rock Express	Сербия	Hard-rock на сербском	270 руб<BR>Moondive	Dive With Me	2004	Rock Express	Сербия	Heavy-power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Psychoparadox	Through The Labyrinth Of Sleeping Galaxy	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death	270 руб<BR>May Result	SvetogrDJe	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Heller	Heller	2003	Rock Express	Сербия	Thrash-metal	270 руб<BR>May Result	U Slavu Rogova Nasih	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Assignment	Progressive Changes	2004	Rock Express	Сербия	Progressive (MIND ODYSSEY singer)	270 руб<BR>Draconic	Conflux	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Armageddon	Heavy Metal Saga	2002	Rock Express	Сербия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

ewizard 24.08.2005 15:29:
Смешные<BR>Yeast Infection<BR>Widowmaker<BR>Two Lone Swordsmen<BR>Think About Mutation<BR>Theory In Practice<BR>Pig Destroyer<BR>Posthumous Blasphemer<BR>Pain In The Ass<BR>Nightwish<BR><BR>Странные (не пришей рукав...)<BR>Pretty Maids<BR>Running Wild<BR>Royal Hunt<BR><BR>Удачные<BR>Scanner<BR>Paradox<BR>Nuclear Assault<BR>Bulldozer<BR>Kreator<BR>Extreme Noise Terror<BR>Napalm Death<BR>Coptic Rain<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Headcrusher 25.12.2005 14:22:
<B>2Kostolom</B>:<BR><DIV CLASS="quote">Headcrusher от Ксентрикса и Парадокса переходит к Депеш Мод, спн от Slade и Nazarth - к Ленни Кравитцу и Чаку Корее...<BR></DIV><BR><BR><B>К чему Вы, Евгений, упомянули данные названия? Я никогда особой любовью к <I>Xentrix</I>, а уж тем более, к <I>Paradox</I> не отличался...</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">Я вот думаю, когда мне будет 40 лет (если будет, конечно..), на что же я перейду...Может - на музыку Древней Греции? :-)</DIV><BR><BR><B>Не мешало бы Вам, Евгений, ознакомиться, для расширения кругозора прямо сейчас, а не ждать сорока лет... Могу Вам сделать копии двух дисков, привезённых из сей замечательной страны.</B><BR><BR><B>2leo-zlo</B>:<BR><DIV CLASS="quote">Хедкрушер,а кому это "всем " извесно про синти-трэш??? это что? а? ты глашатай всея руси??? или более того,мира,планеты?? неужели ты дорос до депеша????!!!-)))) абалдеть...хотя лучче слушал бы свой трэш и далее....нех в нормальную музу совацца....-)))<BR></DIV><BR><BR><B>Не манди, Лёня...  иди, лучше, резиновыми членами торгуй...</B>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 26.12.2005 00:49:
<DIV CLASS="quote">2Kostolom:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Headcrusher от Ксентрикса и Парадокса переходит к Депеш Мод, спн от Slade и Nazarth - к Ленни Кравитцу и Чаку Корее...</DIV><BR><BR><BR><BR>К чему Вы, Евгений, упомянули данные названия? Я никогда особой любовью к Xentrix, а уж тем более, к Paradox не отличался...</DIV><BR>А из того, что я написал, не следует, что Вы, Евгений Хедкрашерович, <B>любите</B> эти группы...Из этого следует, что Вы просто-напросто их слушали, что я и мимоходом отметил.. Наверное, правильнее было бы говорить о <B><I>EXODUS и TESTAMENT / SADUS?</I></B> :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR><DIV CLASS="quote">Я вот думаю, когда мне будет 40 лет (если будет, конечно..), на что же я перейду...Может - на музыку Древней Греции? :-)</DIV><BR><BR><BR>Не мешало бы Вам, Евгений, ознакомиться, для расширения кругозора прямо сейчас, а не ждать сорока лет... Могу Вам сделать копии двух дисков, привезённых из сей замечательной страны.</DIV><BR><BR>Ну если я правильно понял Вас (или Вы - меня), речь идёт о музыке Древних, сыгранных современными музыкантами по древним же нотам? В таком случае буду весьма признатален Вам за факт записи таких артефактов. Во время моего посещения сей страны я даже не слышал о существовании компак-дисков :))<BR><BR>2leo-zlo:<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 20:08:
Продолжение...<BR><BR>Также «фирма». DVD.<BR><BR>1. ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” – 2DVD. <BR>2. SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” – DVD.<BR>Ранее были SODOM, SEPULTURA, UFO.<BR><BR>И ещё:<BR><BR>3. SAXON “Lionheart” (Special Edition) CD+DVD в спец.упаковке.<BR>4. BARCLAY JAMES HARVEST “All Is Safely Gathered In – An Antology 1967-1997” Book 5CD.<BR>5. BLACKMORE’S NIGHT “Streets Of London” CD’S (single).<BR><BR>Ну и в самое ближайшее время ожидаются новые синглы MANOWAR “The Sons Of Odin” и CAMOUFLAGE.<BR>Новые альбомы – BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition и обычный), EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse”, FLOWER KINGS “Paradox Hotel”, SEPULTURA “Dante XXI”, TOMMY BOLYN “Whips And Roses”, LUCA TURILLI “The Infinite Wonders Of Creation”,  TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil”,  VANDEN PLAS “ Christ.0” и многое другое, в том числе и различные переиздания, как то сольники Пита Тауншенда (WHO), Broughton Edgar Band и т.д. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 17:26:
KARMA - 2006 - Leave Now!!! (Dynamo Brazilie)<BR>Второй альбом бразильской команды, в составе которой два участника из группы Пола ДиАнно, один из которых, к тому же басист Ангры. Их дебют вышел в 2000 году на Noise, там гостевой вокал записал Матос, но альбом прошел не особо замеченным. Второй альбом, музыканты продвигают самостоятельно. Прогрессивный хэви метал, более всего напоминающий как раз Ангру и Шамана, только клавишных здесь значительно больше, они тут выполняют одну из ведущих функций. Минус - большая продолжительность альбома.<BR>Но в целом, ничего так, вполне слушабельный материал со своей изюминкой. <BR><BR>ENSOPH - 2006 - Project X-Katon (Cruz Del Sur Music)<BR>Третья работа итальянских авангардных готикрокеров. Как и прежде, в их музыке целый калейдоскоп всевозможных влияний. Психоделическо-авангардный электро-индустриальный неосимфонический дарк готик метал с чистым вокальным женско-мужским дуэтом, причем женский временами уходит в Сопор Аетернус, а мужской напоминает Дэни Филса. Вот такой вот каламбурчик. А музычка то, исключительно на любителя.<BR><BR>THE NO-MADS - 2006 - Deranged (Shark Records)<BR>Вторая работа польского трэш метал акта. Средненькая по всем параметрам. С таким материалом мир не завоевать. Да что там мир, даже в Польше есть покруче банды. Как сказали бы, многие из читающих это - типичное г***о. Но ведь музыканты старались, зачем так все перечеркивать, даже если они и зря старались. Хотя вот, их версия Каприза Паганини вызывает улыбку, есть юмор у ребят.<BR><BR>EYES OF SHIVA - 2006 - Deep (Paradoxx Records)<BR>Вторая работа бразильского коллектива. Чем же она примечательная? Например тем, что все партии клавишных здесь записал Fabio Laguna из ANGRA, в одной из песен гитарное соло записал Hugo Mariutti из SHAAMAN, и, наконец, в одной из песен мы може услышать вокал Andre Matos из того же SHAAMAN (поёт он в песне, которую музыканту посвятили своему любимому футболисту Зико, который сейчас является тренером японской сборной). Тяжёлый павер метал со множеством современных экспериментальных фишек и небольшим влиянием латинской музыки. Вот только качество слегка шокирует. Можно было бы и получше записать материал.<BR><BR>SERPENT OBSCENE - 2006 - Chaos Reign Supreme (Black Lodge)<BR>Третий альбом шведских трэш дэтстеров. Все десять вещей на тридцать четыре минуты разогнаны до предела, донельзя переполнены агрессией и злобой, воспеванием войны, разрушений и хаоса, и отличаются сырым звучанием. Для любителей Slayer "Angel of Death". <BR><BR>BULLET - 2006 - Heading For The Top (Black Lodge)<BR>Дебютный альбом шведских музыкантов, начинавших свою деятельность как кавер-бэнд. Ну, братцы, это музон вас заставит реально поностальгировать. Одна песенка вам напомнит ACCEPT, другая AC/DC, третья MOTORHEAD, и все это с характерным визжаще-хрипловатым вокалом. И так до самого конца. Старички будут довольны. <BR><BR>IRON FIRE - 2006 - Revenge (Napalm Records)<BR>Третий релиз датских паверщиков, спустя пять лет. Вот только не понимаю, как они оказались на Napalm. Ну да ладно... Тем более, что здесь что-то новенькое. Хорошо, что они отошли от глэмовщины в своей музыке (как это было на втором альбоме) и не заиграли продолжение дебюта, героическо-батальный павер в духе Хаммерфолл. Но это все равно павер. Правда, немного слащавый и наивный, но мелодичный и интересный. <BR><BR>ENSLAVED - 2006 - Ruun (Candlelight Records)<BR>Девятый полнометражник именитых норвежцев. Продолжение Isa. А мне понравилось... Намного больше, чем Mardraum - Monumension - Below the Lights. Отличный прогрессив блэк. <BR><BR>HELLEBAARD - 2006 - Valkyrenvlucht (CCP Records)<BR>Вторая работа голландского коллектива. Развитие идей дебюта: мифический атмосферный этно блэк метал, воспевающий гордость, честь и отважность. Иногда напоминает Нертус, иногда Хроссшарсграни. Довольно оригинальная работа, но не хватает ей динамизма, местами заставляя немного поскучать.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.03.2006 20:32:
Доступна «фирма».<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition. digibook и обычный в стекле) SPV; <BR>EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse” (ltd. в слим-боксе + bonus) Inside Out/SPV;<BR>FLOWER KINGS “Paradox Hotel” (ltd. digi – 2CD) Inside Out/SPV;<BR>SEPULTURA “Dante XXI” (ltd.digi) SPV;<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (DVD + CD) SPV;<BR>VANDEN PLAS “ Christ.0” (ltd.slim. + bonus) Inside Out/SPV;<BR><BR>VENOM “Metal Black” (ltd.slim c тиснением) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Walls Of Jericho” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part I” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part II” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Pink Bubbles Go Are” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster & set of  Katatonia postcards) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “My Twin” (single – digi, 4 трека, которых нет на полном альбоме) – Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records;<BR><BR>5-CD ltd.боксы MOTORHEAD и VENOM со множеством бонусов и плакатов.<BR><BR>А также множество переизданий классических альбомов BLACK SABBAT и URIAH HEEP,<BR>включая боксы с дисками “под винил” BLACK SABBATH The complete 70's replica CD collection 8CD и URIAH HEEP You can't keep a good band down 7CD.<BR><BR>Ещё очень много вкусных старинок от таких, как ALASKA, ATOMKRAFT, HANOY ROCKS, SAMSON, GEORDIE, GIRLSCHOOL, TRAPEZE, ELF, MARILLION, TYGERS OF PAN TANG, TRIUMPH, DIAMOND HEAD,  до TREMELOES, ATOMIC RUSTER, KINKS, MUNGO JERRY, COLOSSEUM и дальше в историю.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.04.2006 20:39:
2ixtiandr. Я тоже от поздних UFO не в восторге. Ну, если только посмотреть как сын Бонэма барабанит.<BR>2Ruslan.<BR>&lt;Токи я ещё на работе и до ПЛ сегодня не доеду...&gt;<BR><BR>Ну, значит, ты не истинный фен UF-ы.<BR><BR>И в продолжение трэшевой недели.<BR>Доступен на лицензии альбом SEPULTURA "Dante XXI" (2006) <BR>В поисках вдохновения SEPULTURA обратилась к далеко не самому очевидному, источнику, а именно - альбому "Arise", который группа записала в 1991 году. Используя в качестве литературной основы альбома "Божественную комедию" Данте Алигьери, команда выдала, пожалуй, свой самый мощный альбом после разрыва с Максом Кавальерой. В компактные 39 минут они укладывают 15 безжалостных, реактивных треков, сыгранных в лучших традициях принесшего им славу трэш-металла.<BR><BR>Сам правда всё ещё не удосужился прослушать, но Факер оченно рекомендовал.<BR>Фирменные диги поступили в продажу чуть раньше. Спрашивайте в магазинах.<BR><BR>Плюс ко всему.<BR>FLOWER KINGS "Paradox hotel" 2CD-slim (2006)  Новый двойной альбом шведских чемпионов по прогрессиву. Больше "Flower Power" и "Stardust We Are", меньше "Adam & Eve", "Rainmaker" и "Unfold The Future". Еще более ретро, чем "Space Revolver". Еще более экспериментальный, динамичный и экспрессивный альбом, по сравнению с предыдущими творениями группы.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 24.04.2006 23:43:
Вот первые впечатления от еще пары новинок.<BR><BR>Rhapsody - "Live In Canada - The Dark Secret".<BR>Очередное разводило на бабло для фэнов. Ибо концерт длится всего час (как заметил Женя Блайндмен, это из тура с Мановаром, поэтому так мало, но кого ебет?). Много пафоса, много симфо, много дурацкой болтовни. Хотя я думал, что будет еще хуже. Думаю, кроме фанатов группы, данный концертник никому не будет интересен.<BR><BR>Venom - "Metal Black".<BR>Скажу откровенно: я в него ваще не въехал. То есть никак. Либо это очень странный материал, либо я окончательно тронулся и мне надо срочно переслушать старые работы отцов блек-метала. У меня создалось такое впечатление, что Веном решили типа воссоздать древнюю атмосферо того времени, когда они начинали. Совершенно ясно, что диск надо заслушать и не раз, чтобы понять, что тут собственно произошло  :)<BR><BR>The Flower Kings - "Paradox Hotel" (2 CD).<BR>Наверна, Цветочные Короли никогда не будут уже выпускать одинарные альбомы. В общем, тут ничего особливо нового нет, как и ожидалось. Но что замечу (особенно касается первой части), что какая-то получилась очень лиричная, может даже грустная пластинка. Сравнивать с предыдущими работами не стану, ибо трудно мне держать в башке все эти многоминутные эпики разных альбомов. Не обошлось без инструментальной хрени, но почему-то очень хочется написать к этому альбому слово "ретро"  :)<BR><BR>Sepultura - "Dante XXI".<BR>15 песенок на меньше чем 40 минут. Так скоро бразильеро заиграют грайнд :) Довольно тяжелый, жесткий альбом на среднетемповых имхо скоростях. Не скажу, что я в восторге, не проходняком его никак не назовешь. По первому прослушиванию твердая четверка обеспечена. Смешной буклет. Ветераны трэша не сдаются!<BR><BR>Evergrey - "Monday Morning Apocalypse".<BR>Судя по названию альбома и лицам на фотографиях, херовенько бывает этим ребятам в понедельник с утречка :)  Наши люди, короче. Но альбом как-то не пошел у меня. Мы знаем, что Эвергей может делать лучшую музыку. Такое впечатление, что пол-пластинки они просто раскачиваются, потом есть пара отличных номеров. Такой довольно нудноватый и меланхоличный типа прогрессив. Но надо расслушать как следует. Почему-то после прослушивания сего релиза резко упало желание идти на их июньский концерт...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 25.04.2006 21:48:
Сорри, я в своем последнем постенге слегка схалтурил :)) Не написал лейблы. Исправляюсь.<BR><BR><BR>Rhapsody - "Live In Canada - The Dark Secret" (Magic Cirlce / SPV)<BR><BR>Venom - "Metal Black" (Conrad T. Lane / Sanctuary / Soyuz)<BR><BR>The Flower Kings - "Paradox Hotel" (2 CD) (InsideOut / SPV)<BR><BR>Sepultura - "Dante XXI" (Steamhammer / SPV / Soyuz)<BR><BR>Evergrey - "Monday Morning Apocalypse" (InsideOut / SPV / Soyuz)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2006 17:13:
Oracle/Excalibur	split CD	1993	Hot Metal	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Orakle	Uni Aux Cimes	2005	Melancholia	Франция	Melodic black	270 руб<BR>Renacer	Renacer	2005	Icie	Мексика	Heavy-metal	320 руб<BR>Queiron	Templars Beholding Failures	2006	Mutilation	Бразилия	Black-death	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	2004	Lecter Music	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Pataloigicum/Gruesome Malady	split CD	2005	Fat Ass	Польша	Grindcore split	270 руб<BR>Paradoxx	Plan Of Attak	1993	The Metal Records	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Sadiztikk Impaler	Sadiztik Syonan To Supremacy	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Suture/Leahavoth/Leukorrhea	split CD	2003	The Spew	Италия	Grincore split	270 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	2005	Concerto	Колумбия	Gothic-Doom	270 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	2005	Voices Of Wonder	Норвегия	Tribute to KISS	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Militia/Iron Cross/Childhood's End	split CD	1993	Revenge of	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Midryasi	Mydriasi	2005	Iron Tyrant	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Veneral Disease	Sworm To Hate	2006	Revenge Production	Германия	Thrash-death	270 руб<BR>Velvet Cacoon	Northsuite	2006	Full Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>Truth Of Fiction	Truth Of Fiction	2004	Lion Music	Финляндия	Hard-rock	320 руб<BR>Vermis	Liturgy Of The Annihilated	2005	Darkwind	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Winds Of Creation	Septem	2005	VGSP	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Masqim XUL	Plague Of Our Age	2006	Terranis	Венгрия	Death-metal	270 руб<BR>Meslamtaea	New Era	2005	Eisenwald	Германия	Pagan black-metal	270 руб<BR>Midnite Sun	Groovin' SEXplosion	2005	Adrenaline	Италия	Hard-rock	320 руб<BR>Nekroholocaust	In Memories Of Fire	2005	Mercenary	США	Black-metal	270 руб<BR>Muntum Tzeck	Everlasting Armageddon	2005	Toaj Records	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Mortuary Hacking Session/Gruesome Malady	split CD	2005	Last House	США	Death-grind	270 руб<BR>Moonfog	Slaughter Of The Fatstock	2005	Rebirth The Metal	Германия	Techno Death	270 руб<BR>

### Speed Metal - что это было?

Наблюдатель 27.07.2007 10:14:
Speed metal по понятиям и образца 80-х это в первую очередь ну  естесивенно вышеупомянутый Exiter, а также Agent Steel, Angel Dust, Iron Angel, Amulance, Paradox, Cacaphony, Risk, ну  в принципе ранний Death Angel и ранний Tankard туда же можно отнести, собственно больше ни чего не вспомнилось.<BR>Если вы помните, то в тех же 80-х было еще понятие speedthrash, и что касается ранних Slayer, Overkill, Kreator, то это от туда.<BR>

### Голландский Фредди Меркьюри - Valensia

Скиминок 09.08.2007 01:33:
2Ruslan:<BR>Во-первых, попробуй найди на Горбушке или где-либо еще диск Valensia. Особенно если у тебя нет денег на загранку. Вперед, флаг тебе в руки и электричку навстречу. Я даже левых не видел. Нигде в Москве.<BR>Во-вторых, это у меня сложилось такое впечатление об этом альбоме. Если не разделяешь моих взглядов - аргументируй. По крайней мере, нас так учили на филфаке МГУ.<BR>А в-третьих, как-то раз я дал одной своей сослуживице послушать диск Royal Hunt "Paradox Live", который был у меня в плеере. Она мне сказала, что музыка похожа на Blackmore's Night. Ну и что, действительно похоже?<BR>А разбор альбомов Valensia я пока устраивать не собираюсь. Ностальгирую. Может быть, позже напишу, какие песни на что похожи.<BR>P.S.: А насчет "Призрака Оперы" ты что думаешь? Или ты "Богемскую Рапсодию" не слышал? Там же все сделано один в один. Все ходы Куинов Valensia повторил.<BR>P.P.S.: Я не знаю, какой на самом деле у Valensia первый альбом. Просто на musicfond-е первым стоял Gaia II. Его-то я и имел в виду. Прошу прощения, но инфа об этом певце весьма ограничена. Утром попробую что-нибудь про него накопать.

### Новинки 2008

Dimas 29.02.2008 14:20:
ROYAL HUNT - 2008 - Collision Course - Paradox 2 (Frontiers/CD-Maximum)<BR>Новый студийный релиз уникальных интеллектуально-прогрессивных хард-рокеров. Он является концептуальным продолжением классической работы коллектива 1997 года "Paradox". Это также блестящий дебют нового вокалиста ROYAL HUNT - Mark'a Boals'a, ранее певшего у YNGWIE MALMSTEEN и в RING OF FIRE. В качестве гостей выступили Doogie White (RAINBOW, YNGWIE MALMSTEEN), Ian Parry (ELEGY, CONSORTIUM PROJECT), Kenny Lubcke (NARITA) и Henrik Brockmann (ex-ROYAL HUNT, EVIL MASQUERADE). Лично для меня, Парадокс - действительно лучший альбом Ройал Хант. До сих пор переслушиваю с неподдельным удовольствием. Ну а продолжение оказалось просто замечательным. И Марк Боулс мне мил еще со времен "трилогии" Ингви Мальмстина. Не могу сказать, что продолжение лучше оригинала - это бывает очень-очень редко, но за 51 минуту мне ни разу не хотелось нажать кнопку "стоп".<BR><BR>RADIGOST - 2008 - A Stellar Kingdom (Hadahardz Music)<BR>Третий альбом группы. В записи приняла участие профессиональная оперная певица Ирма Отто. Музыканты, в принципе, мало изменили своим традициям. Все тот же неторопливый задумчивый темп изредка перемежаемый бластбитовыми всплесками. Также они не изменили своей традиции выпускать альбом раз в 4 года. Атмосферно, мелодично, торжественно и очень пафосно все... Непонятно, например, почему надо ставить цену на свой альбом равной продукции западных лейблов? Но это не моего ума дело. Радует, что ошибки второго альбома не повторились и качество нового альбома отвечает многим нужным требованиям. Баланс и гармонии найдены. Материал вполне интересен и разнообразен. Прослеживается иногда схожесть с ARCTURUS и BORKNAGAR. Прогрессивность ощущается. Отличная клавишная работа, а вот гитарки можно было бы пожирнее. Но в целом, работа очень приличная, мне понравилось.<BR><BR>DEFAILLANCE - 2008 - Contemplation Misanthropique de L'Humanite... (Ewiges Eis Records)<BR>Эти французские депрессионисты порадовали меня своим получасовым миньоном еще два года назад, несмотря на подземное качество. Здесь есть самое главное для этой музыки - непередаваемое чувство расслабления и тревоги одновременно. Депрессивняк полнейший. Хочется лечь на подушку, уставиться в потолок и впасть в нирвану, как минимум. Что последует потом - лучше не оговаривать. Дебютный полнометражник (который, кстати тоже длится всего полчаса) получился еще более хлестким и глубоким. После такой музыки больше ничего не нужно и ничего не хочется. Пустота и безысходность, не видно даже света в конце тоннеля... Вот такой он, depressive black metal<BR><BR>DEAD OF NIGHT - 2008 - Til I'm Dead at All (selfreleased)<BR>Второй самопальный альбом финских музыкантов позиционирующих себя как павер группу с экстремальным вокалом. Звание мелодикдэтстеров видно уже не в почете. В результате имеем нечто в духе первых альбомов Детей Бодома и Трона Хаоса. Вот только качество удручает, даже не верится что группа из Финляндии, где качество во главе угла. А здесь... Материал бесподобен, построен целиком на гитарных соло, но звук глухой, баланс не настроен и вообще... Может это несведенка? <BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 03.03.2008 18:20:
Odious Mortem, 2007, Cryptic Implosion\09. domain of the eternal paradox<BR><BR>начиная с 4й минуты трека начинаеца инструменталка без барабанов, весьма навороченная :) на 1,5 минуты, долго найти не мог, слушал в плеере, думал это отдельный трек а оно слеплено с песней идущей в начале.<BR><BR>

### Инструментальные акустические композиции в мелалле

Максим - LOGIN! 03.03.2008 21:57:
Odious Mortem, 2007, Cryptic Implosion\09. domain of the eternal paradox<BR><BR>начиная с 4й минуты трека начинаеца инструменталка без барабанов, весьма навороченная :) на 1,5 минуты, долго найти не мог, слушал в плеере, думал это отдельный трек а оно слеплено с песней идущей в начале.

### Новинки 2008

steeler 13.05.2008 20:50:
Давно уж:<BR><BR>Royal Hunt - 2008 - Collision Course - Paradox II<BR><BR>Лучшим релизом этой формации всегда считал "Moving Target", за ним шли оба с Брокманном, а Парадокс, от которого общественность писала розовыми сливками, никогда не нравился - от мелодий тянет в сон, альбом  растянут как минимум на треть, да еще и все, что возможно, погребено под клавишами. Понятно, что Андерсен - глава группы, и пишет музыку "под себя" - но помпезность сгубила и его. И вот, в отсутствие Купера Андрей решил повторить успех десятилетней давности, и выпустил часть II. Впечатления двойственны -  благородно-надрывный вокал Марка Боалса, те же несложные, но цепляющие мелодии, доминирование клавишных. Но, как и в 1997-м, осталось ощущение недосказанности - здесь нет той изюминки, которая позволила группе выстрелить на безрыбье середины 90-х. И боюсь, что даже если Главный возвратит Ди Си, разрушенную магию вернуть он не сможет - разве что случится чудо, и Андерсен перестанет выпячивать себя, <I>став частью группы хотя бы музыкально</I>.

### Новинки 2008

Appendics 14.05.2008 16:01:
steeler:<BR><BR>Давно уж:<BR><BR>Royal Hunt - 2008 - Collision Course - Paradox II<BR><BR>Наверно ещё давнее лежит. Он-же. Японец. Раз десять послушал. Боалс сливает, конечно, Вэсту по-полной. Не знаю, как он будет тянуть его вокальные партии на концерте?! Не пойду в этот раз. <BR>Сам материал какой-то аморфный, не хитовый. Так, толком, ничего в голове и не осело. Средненько, словом. <BR>Вердикт: - прорыв не состоялся, можно расслабить батоны.<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### Новинки 2008

фрукт 22.11.2008 18:05:
&gt;&gt;А Никельбек, стало быть, говно первосортное? :LOL:<BR><BR>Это не лол, это правда жизни<BR><BR>Погнали! (старух до оргазма!)<BR><BR>Datura "Todesursache" 2008 EP<BR><BR>Круто.<BR>Брутал. По всем шаблонам брутала последних лет. Ещё раз, круто, но звук бы чуть получше и фантазии поболее - это как пожелание.<BR>На закуску - кавер Obituary, Cause of Death. Я не ценитель оных, потому - без оценки.<BR>7,5/10<BR><BR>Slavebreed "Pain Syndicate" 2008<BR><BR>Дебютное творение греческих отморозков. Что тут скажешь? Брутал дэз! Сразу, что кидается в уши - обилие т.н. "коровых" элементов и незамысловатая структура композиций. Ну и чотка!!! Качает! Песни коротки, ввиду чего альбом в принципе заманать не может. Для тех, кто в теме :)<BR>8/10<BR><BR>Human Mincer "Degradation Paradox" 2008<BR><BR>Однако, испанские перцы зажгли! До вчерашнего дня ничего о них не слышал, но знакомство оказалось из разряда приятных.<BR>Реальный брутал-дэз, т.е. вокал в духе "пошёл посрать, заодно и поблевал", музыканты гасят аки перед расстрелом - всё как надо! Единственна придирка - звук жидковат. Но придирка на то и придирка - абы доколупацца :)<BR>Хит сезона!<BR>9/10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 00:48:
лучшее, по брутальному дэту (имхо):<BR><BR>Artery Eruption/Inhuman Dissiliency "Festering Fuckhole Slop" (split-CD)<BR>Human Mincer "Degradation Paradox"   <BR>Incinerate "Anatomize"<BR>Severed Savior "Servile Insurrection"<BR><BR>из современной, но олдскульщины:<BR><BR>Hail Of Bullets "…Of Frost And War"<BR><BR>Из соотечественников порадовали:<BR><BR>Cephalic Impurity "Perverted Surgical Concept"<BR>Purulent Jacuzzi "Stench of the Drowned Carrion"<BR>Sordid Clot "Клубень"<BR><BR>Из грайндеца зацепила ещё такая тема, как Gronibard 2008 (название альбома тупо не помню) :rock: <BR><BR><BR>Из всего остального понравилось (что удалось вспомнить, опять же, хехе...):<BR><BR>AC/DC  - Black Ice<BR>Cavalera Conspiracy – Inflikted <BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Metallica - Death Magnetic<BR>Queen + Paul Rodgers - Cosmos Rocks<BR>Testament - The Formation of Damnation 

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### MYSPACE - Зацените!

Максим - LOGIN! 12.12.2009 02:46:
увлекался в 1996-1997, быстро надоело уже тогда, а када вышел "вил томоро кам" я сразу их перестал слушать, но за то согрупнег мой, прущийся от всякого говна типа Gamma Ray стал их слушать и превозносить, что как бы тоже было показателем такк сказать научно говоря - degradation paradox`а

### Новинки 2010

Психастеноподобный истерошизоид 08.02.2010 21:36:
предыдущий ничего так... Но с Moving Target, Paradox и Mission всё таки не сравнится

### Х****(censored)!!!!!!!!!

shah 07.08.2010 01:50:
ну а с другой стороны многие же группы воскресли типа accuser,paradox,vendetta,mekong delta,exumer    кому они то нужны сейчас

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 07.08.2010 10:56:
"ну а с другой стороны многие же группы воскресли типа accuser,paradox,vendetta,mekong delta,exumer кому они то нужны сейчас"<BR><BR>Думаю, что особо никому. Я обожаю 2 Vendetta 87 и 88, а новая - шлак.<BR>Просто игают для фестов, себя и приятного времяпровождения. Когда у нас появится время и детям исполнится лет по 16 (уже недолго осталось) вполне вероятно что поиграть мы сможем. Репетиц. баз сейчас полно в городе. Но вот поехать куда либо в ущерб основной работе никто не сможет, потому как все давно поняли что музыка финансов не принесет.

### Х****(censored)!!!!!!!!!

shah 14.08.2010 21:39:
обсерать чужое творчество не надо,а насчет вторичности есть правда,если смысл делать тоже что делают еще тыща групп,отличий просто нет,ведь подобное играют vendetta,exumer,accuser,paradox единственное что губит эти все группы что потеряли свою оригинальность погнались за американским звучанием аля pantera,для чего петь то так же надрывно и зло

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:12:
что по мне, так заддавей были скучноватыми - друг подкинул их альбом. Таким же скучным был Real McCoy и Hit'h'Hide (Space invaders) - закос под акву какой-то<BR><BR>А вот 666 с хитами Paradox (и Bobma, Diablo, Amokk) были угарными.

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:50:
чо ты гонишь, у аквы был ещё лоллипоп, май о май и эроунд зе вёрлд. <BR><BR><BR>D-tune - Ride on Meteorite<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/</A>#!/search?text=D-tune+-+Ride+on+Meteorite<BR><BR>Paradisio - bailando<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo</A><BR><BR>Belini - samba de janeiro<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM</A><BR><BR>captain jack - c несколькими хуитами<BR><BR>Music Rhythm President - coco jambo<BR><BR>Mabel - Disco-Disco<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k</A><BR><BR>Gigi D'agostino - The Riddle / <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0</A><BR>песня про любовь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs</A><BR><BR>bumfunk mc's - freestyler<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM</A><BR><BR>Sonic Dream - Don't Go Breaking My Heart <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo</A><BR><BR>ребята, про SASH не забываем, эквадор, <BR>стей<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA</A><BR><BR>и т.п. до бесконечности, у меня 70 гигов этого музлища, ещё и прибывает - давече качнул 1000 вещей в современной клубной обработке.<BR><BR>Me&My ещё можно добавить, закаверили они Dub I Dub...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U</A><BR><BR>Eifel 65, кстати, положившие начало моде на вокодеры...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc</A><BR><BR><BR>что по мне, так заддавей были скучноватыми - друг подкинул их альбом. Таким же скучным был Real McCoy и Hit'h'Hide (Space invaders) - закос под акву какой-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A</A><BR><BR>А вот 666 с хитами Paradox (и Bobma, Diablo, Amokk) были угарными.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY</A><BR>	<BR>UPD у Magic Affair был energy of light :)))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY</A><BR><BR>A у Shine - by the light of nature<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc</A><BR><BR>Тогда уж были ещё French Affair - My Herat Goes Boom, Seksy, Like That, Do What You Like - там было клёво...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c</A><BR><A HREF="http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html" TARGET="_blank">http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html</A><BR><A HREF="http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/" TARGET="_blank">http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/</A><BR><BR>Le Dics Jockey ещё была чья-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw</A><BR><BR>но это уже вообще днищще:<BR>там можно ещё вспомнить<BR>morgana - colour of my dream<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg</A><BR><BR>black power - black betty (ремикс)<BR><BR><BR>Я тут скинул в ответ на запись Антона Ловцова ремикс на Скетмена, так он его опустил. А по-моему, круто зафигачили. Там даже миталическая вставка была...<BR><BR><BR>И, специально для Ц:<BR>1. Paul Van Dick - Angel<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8</A><BR><BR>2. U96 - Das Boot<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc</A><BR><BR>3. aqualords witches<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY</A><BR><BR>4. Soundlovers<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho</A> она же - тебе для количества просмотров<BR>

### Новинки 2014

no more links 04.04.2014 04:09:
да, ещё такая штука проскочила: Brain Damage  "Born to Lose...Live to Win!" (2014)<BR>Состав:<BR>Michael "Micky" Wehner (ex-Paradox, ex-Vendetta) - guitars, vocals, keys<BR>Daniel Buld (Evil Ewald, Paradox, ex-Hatred, ex-L.O.W.) - drums, backing vocals<BR>Michael "Michel" Lorz (The Flesh Trading Company) - guitars, backing vocals<BR>Michael "Michal" Guerra (The Flesh Trading Company) - bass, backing vocals<BR>Achim "Daxx" Homerlein (ex-Paradox, ex-Vendetta) - Lyrics<BR><BR>Скачать - <A HREF="http://rusfolder.com/40327239" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40327239</A><BR>жанр определён, как power/thrash

### Новинки 2014

Vlad 03.06.2014 08:04:
ARCHONTES 2014 "Когда-нибудь и никогда".<BR>Потрясающая работа - в первую очередь из-за текстов. Минус - Андрей слегка шепелявит на последней песне. Но уровень высочайший.<BR><BR>ARIDA VORTEX 2014 "Hail To Rock" - пока лучшая российская группа в павер-металле в этом году. ЭПИДЕМИЮ явно обошли.<BR><BR>PARADOX 2014 "Demo сollection 1986-1987"<BR>Сборник демок великолепных немцев, на 2х компактах. Превосходно.

### Новинки 2014

no more links 17.08.2014 23:34:
а как вам такой составчег:<BR><BR>George "Corpsegrinder" Fisher - Vocals (Cannibal Corpse, Paths of Possession, ex-Monstrosity)<BR>Alex Voodoo - Drums<BR>Seth Van de Loo - Vocals (Centurian, Infected Flesh, Severe Torture)<BR>Jacek Hiro - Guitars (Sceptic, Dies Irae)<BR>Jean Baudin - Bass<BR>David Shankle - Guitars (lead) (David Shankle Group, ex-Manowar, ex-Paradoxx)<BR>Andy LaRocque - Guitars (lead) (King Diamond)<BR><BR>Звёзд с неба не хватают, ха! но, пытаются играть дед-треш в банде <B>Voodoo Gods</B>.<BR>альбом <B>"Anticipation for Blood Leveled in Darkness" (2014)</B> доступен здесь (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/41483025" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41483025</A>

### Kreator Sodom Destruction

shah 04.11.2014 16:48:
ну эта тройка групп скажем так более успешные в комерческом плане, им больше повезло, а то что у них многое однообразно это факт,  для меня намного интереснее те группы которые лучше выпустили по два три альбома чем 15 и однообразных,vendetta 87 ,risk 89,mekong delta 88 ,accuser 91 ,grinder 87,88 ,paradox 87,88 living death 87,88,protector 88,89 да они вышли намного позже американцев за то слушаютья интересней без всяких там лиг треш металла дурацких 

### Kreator Sodom Destruction

shah 04.11.2014 16:49:
ну эта тройка групп скажем так более успешные в комерческом плане, им больше повезло, а то что у них многое однообразно это факт,  для меня намного интереснее те группы которые лучше выпустили по два три альбома чем 15 и однообразных,vendetta 87 ,risk 89,mekong delta 88 ,accuser 91 ,grinder 87,88 ,paradox 87,88 living death 87,88,protector 88,89 да они вышли намного позже американцев за то слушаютья интересней без всяких там лиг треш металла дурацких 

### Kreator Sodom Destruction

tich666 04.11.2014 17:14:
"risk 89,mekong delta 88 ,accuser 91 ,grinder 87,88 ,paradox 87,88 living death 87,88,protector 88,89 "<BR>Ты приводишь в пример каких-то маргиналов, например). Протектор вообще дэт метал, Меконг Дельта не трэш и даже не металл, Гриндер косари под Танкард. Акуссер - левак полный , а не банда, Ливинг Дэт- спид митол маргинальный. Риск говно, Парадокс тоже. О чем речь?

### Новинки 2016

Гвоздев 02.09.2016 11:18:
<B>EVERGREY "The Storm Within"</B><BR><BR>Совершенно уже не помню, что за материал был у Evergrey на предыдущих альбомах, но, на мой взгляд, в этом году шведы выпустили альбом на твёрдую "4". Мрачноватый по настроению модерн метал с уклоном в прог (а кто-то скажет, что это прог с уклоном в модерн), атмосферными синтезаторами и клавишами и действительно сильной вокальной работой мастермайда Тома Энглунда. На альбоме вполне равномерно распределены среднетемповые номера (Someday, Astray) с ведущими клавишными, "боевички", где главную роль играют гитары (Passing Through, The Lonely Monarch, My Allied Ocean) и успешные в своих комбинациях гитарных и клавишных партий песни (Distance, In Orbit, Dissconnect). Красивая "The Impossible" с ведущим пианино напомнила мне современное творчество виа Anathema. Ещё одна эмоциональная баллада "The Paradox of the flame", на которую был снят шикарный клип, исполнена Энглундом на пару с женой, позволяет слушателю насладиться дуэтом пианино и скрипки. Заглавная атмосферная композиция "The Storm Within" является своеобразным эпилогом ко всему альбому и ставит жирную точку. Главный минус альбома - это, пожалуй, затянутость некоторых композиций в угоду совершенно необязательного баловства музыкантов со своими инструментами (ох уж этот прогрессивный дух). Наверное, самый прогрессивный (и от этого не шибко понравившийся лично мне ) трек на альбоме - это Disconnect, в котором еще отметилась и вокалистка Флор Янсен (Nightwish, ex-After Forever). Альбом "The Storm Within" звучит как очень зрелая, взрослая работа, для тех слушателей, кому за 30.

### Новинки 2017

Dimas 28.08.2017 18:14:
<B>Pagan Altar - The Room Of Shadows (2017)</B><BR>Бодренький олдскульный материал от британской группы, проповедующий хэви-дум образца середины семидесятых от Блэк Саббат, ну и также напоминающий местами Пентаграм и Санкт Витус, только в более облегченном, мелодичном и нескучном виде. Самое примечательное, что хочу отметить в этом альбоме - вокалист голосит несколько блеющим вокалом в духе Михаила Боярского в конце 70х - начале 80х. Именно из-за этого, невозможно прослушивать альбом без доброй улыбки.<BR><BR><B>Lacrimosa - Testimonium (2017)</B><BR>Тринадцатый студийный альбом швейцарской готик-метал группы. Альбом, представляющий собой очередной холодный и мрачный реквием из десяти композиций разделённых на четыре акта. Он посвящён умершим в 2016 году музыкантам, которые оказали влияние на творчество Тило Вольфа. Он их назвал своими героями и учителями, среди них: Дэвид Боуи, Принс и Леонард Коэн. В результате получилась довольно грустная и плаксивая пластинка. Вновь все приправлено обильными минорными оркестровками. Очень хороший альбом получился, спокойный, который нужно переслушивать несколько раз.  Классический сентиментальный альбом от Лакримозы с каменной атмосферой, сочным звуком и прекрасно аранжированный.<BR><BR><B>Ancient Dome – The Void Unending (2017)</B><BR>Уже четвертая работа итальянской команды представляющей нашему вниманию неоригинальный, но интересный bay-area thrash metal в лучшем духе конца восьмидесятых и начала девяностых, напоминая такие команды, как HEATHEN, D.A.M., SLAMMER, ARTILLERY, ранние SCANNER и PARADOX и другие. Плотный тяжелый звук, немного визгливый, но напористый вокал, сочные гитарные риффы. Ну и конечно, здесь полно элементов прога и павера.<BR>

