# Holdaar



## Дискография

### "Противление" 2007, Black Metal



### "Рождение Героя" 2008, Black Metal

1. Рождение Героя (Intro) 03:18  
2. Полк Последнего Суда 03:32  
3. Русская Кровь 04:30  
4. Дух Победы 03:57  
5. Чуждый Свет 02:50  
6. Идущие На Смерть 05:22  
7. Заря Белой Эры 04:07  
8. Смерть Вождя (30 апреля 1945) 06:26  
9. Волк 02:30  
10. Грядёт Россия ! 03:35  
11. Dunkelheit (Burzum cover) 07:05 

### "Путь к Солнцу" 2008, Black Metal



### "Год 120-й" 2010, Black Metal

1. День Гнева
2. Волчья Злость
3. Солнце Живых
4. За Волком И Соколом
5. Год 120-й
6. Человек Чести
7. Памятник
8. Колохорт
9. Русский Север
10. Перун
11. Пепел


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Супер-Группа ГОРН!!! Экспериминтальный Хэви Метал!!!

no more links 06.09.2009 18:23:
имхо, группа Горн дико проигрывает такому, например, сборищу, как Арийский Штурм!<BR>чего только стОит описание их Ыстории, так сказать, от 1-го литса:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Группа "Арийский штурм" была создана 1 сентября 2005 года. ( от ложного исчисления). <BR>Группа состоит из трех человек и проповедует идеологию германского национал-социализма. <BR><B>Участники " Арийского штурма " состоят в ордене "Священной Cвастики", практикуют черное язычество (Одинизм) и являются прямыми наследниками черного ордена SS</B>. <BR>Группа не претендует на оригинальность музыкальных произведений и не будет пытаться добиться общественного признания. Национал-социализм и коммерция не совместимы! <BR><BR>Состав: <BR>Heins - Guitar <BR>Thorwald - Vocals, drum machine <BR>Helga - Lyrics</DIV><BR><BR>стиль (есс-но) NS Black<BR>трэклист албума "Гибель Нибелунгов":<BR><BR>1. Священная Война<BR>2. Хайль Один!<BR>3. Моя Скорбь<BR>4. Сын Севера<BR>5. 2000 лет Позора!<BR>6. Грязная кровь<BR>7. Гибель Нибелунгов<BR>8. Transilvanian Hunger (Darkthrone cover)<BR>9. Edelman (split Арийский Штурм/Holdaar) <BR><BR>а если кто захочет "предметно" ознакомитсья :fear: то вот - <A HREF="http://ifolder.ru/12931819" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/12931819</A>

