# Inner Shrine

Дискография
"Fallen Beauty" 2000, Death Doom
"Samaya" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Мет 05.02.2001 10:02:
Есть такая командочка - Living Sotrrow (слегка похоже). Облегченный дум-дэт - сайд-проект участников Crematory под названием Sculpture. Inner Shrine - отдельные куски.

### Doom-metal мертв?

MpaK 15.09.2001 15:09:
2Scar: ничего подобного, Аморфис только один альбом сделали дум. А про примитивизм тыы зря, вот к примеру итальянсикий Inner Shrine!<BR>Еще как печалят или хобя бы Lacrimas Profunder! Где там примитив?<BR>ДУМ - будет жить! 

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 18:25:
И последняя дрянь.<BR><BR>INNER SHRINE "Fallen Beauty" (ArtMusic)<BR>Итальянский готик-метал. Трехвокальный. Мужской гроулинг. Женский, как написанно в буклете - "opera singer" (ну, возможно, только она крайне редко поет, видно, умная девушка, не тратит себя на гавно) и второй женский "mystic voice" - хи-хи-хи... жутко поет. просто жутко. Группа 3 лиги, борется за предпоследнее место. В помойку. 2 из 6.<BR><BR>2 ПапаХэлл... да и я не помню...<BR>2 КМС. Неси в четверх. :)))

### Новиночки от 19.10.02

Kai Mathias Stalhammar 21.10.2002 18:30:
Doff: Inner Shrine очень нравятся Рубену... :-))

### Новинки от 15.02.03

AesirLoki 19.02.2003 17:55:
Inner Shrine - 2002 "Fallen Beauty"<BR>Поковырялся по Инету... как только их стиль не называют: и прогрессивом, и атмосферным готиком, и атмосферным думом, и симфо-чем-то-там...<BR>Я бы, пожалуй, обозвал прогом как минимум половину песен, хоть и отношусь к этому стилю очень настороженно из-за занудных Dream Theatre - но сей альбом рулит однозначно. Никакого занудства, ИМХО. Музыка очень приятная, достаточно сложная и качественная. Во второй половине альбома группа вдруг достала из загашников своего вокалиста с гроулингом и сразу повеяло духом предыдущего альбома (МС уже имела возможность выслушать мои восторги по поводу оного :)))<BR>Есть так же что-то неуловимо общее с OTIL (кто-то в ревьюхе открытым текстом отослал к альбому "Orama").<BR>Короче, всем любителям вышеупомянутых стилей (ну или того, кто что понимает под этими названиями стилей) рекомендуется.<BR>8/10

### Новинки от 15.02.03

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2003 19:01:
Не понимаю восторгов относительно Inner Shrine... крайне посредственная вещица..<BR><BR>MS: "18-19 лет возраст 70% присутствующих."<BR><BR>... сказала она с высоты прожитых лет... столетий...<BR><BR>

### Моби

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2003 15:26:
Херня это всё. Могу поспорить, что г-н "журналист" Моби и не видел никогда...<BR><BR>Ру: на дрянь тянет тебя. :-)<BR>Inner Shrine'ы всякие и прочий калъ. Ты Моби хоть раз слышал нахуйъ? Хотя что я спрашиваю... :-)))) У тебя и Massive Attack - тыц-тыц-тыц, оказывается... Я вот до сих пор думаю, с кем же ты их спутал, блиа. 

### goa, d'n'b и прочее

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2003 15:33:
"Onkel: (17.06.2003 20:01) <BR>Никак не отношусь,считаю ""негитарный" андерграунд" отстоем,собственно также не нравится мнем и Дима Бургеров"<BR><BR>Другого я от нашего Онкеля-Бронкеля услышать и не ожидал... Подрасти, мальчик.<BR><BR>"RRu: (17.06.2003 20:19) <BR>Транс это андеграунд? Тогда я ненавижу "негитарный андеграунд""<BR><BR>Откуда такая ненависть, Рубен? Ты ж никогда не слышал такую музыку и в ней ни черта не разбираешься. Впрочем, что ещё ожидать от человека, который считает, что Massive Attack - это "тупое тыц-тыц-тыц". :-)<BR>По сабжу: крайне положительно отношусь к трансу, трип-хопу, drum'n'bass'у. С goa-trance знаком, к сожалению, плохо. <BR>И да, в металле, дорогие мои, дерьма куда больше, чем в том же трансе. Хотя... слушайте свои убогие Inner Shrine'ы и прочие Pagan Reign'ы, хуле. А лучше - open your mind, блять. терпеть не могу ограниченных людей... "Ненавижу транс потому что это транс", "металл - это наше всё". Тьпху, блять.

### Tiamat - писец всему живому...

Kai Mathias Stalhammar 11.09.2003 18:32:
"RRu: (11.09.2003 18:28)  <BR>Ну а что у них общего не видишь? А общего у них именно хуевая попсовая пидаристичная химообразная готичность"<BR><BR>Хуйню сморозил... впрочем, как обычно. <BR><BR>Конечно, куда Tiamat'ам и Crowhead'ам до великих Inner Shrine. :lol:<BR>

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

AesirLoki 08.10.2003 12:23:
Наверное, имелась в виду Эм, а не зм ;)<BR><BR>Beseech, альбом "Black Emotions"<BR>Dawn Of Dreams (главное, не перепутать, который именно)<BR>Inner Shrine<BR>Penumbra<BR>Raventhrone<BR>Vanitas<BR>Otyg ;)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 28.11.2008 10:20:
Продано:<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SUMMONING - Dol Guldur jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Let Mortal Heroes Sing Your Fame jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Lugburz jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Minas Morgul jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Nightshade Forest jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Stronghold jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya jewel case - 145 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge jewel case - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete jewel case - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture jewel case - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.

### Новинки 2009

Dimas 23.07.2009 20:07:
я уж их несколько месяцев не получаю, вообще-то...<BR>но могу сказать, что из самых последних новинок понравились  AUTUMNBLAZE, которые вновь вернулись к старому блэкодуму, третий альбом BEARDFISH великолепно воспроизводящих артроковую атмосферу семидесятых, новый GHOST BRIGADE в духе отличного дебютника, новый INSOMNIUM с потрясающей мелодикой, AXXIS новый пока что-то не прокатил, миньон DISARMONIA MUNDI тоже что-то не вкатил особенно, сразу видно не вошедший в прежние убойные диски материал, ну не выкидывать же его, вот и слепили ипиху, очень понравился прогрессив дэт от IN GRIEF, как то оставил меня равнодушным новый INNER SHRINE, вроде и готично и симфонично, но не феерично, NIGTHRAGE новый тоже моща, один из лучших мдм альбомов за последнее время, ну и еще много чего понравилось, много чего не понравилось, но это надо засесть и написать поподробнее...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 19.10.2009 11:06:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 450<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 1000<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001      Epilogue  100<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.10.2009 16:32:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998  Nordstjarnans Tildsalder<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                     1989       Nothing But The … (Century Media) Gatefold   Mint-/Mint  450<BR>Celtic Frost           1985      To Megatherion (Noise Korea) Promo Gatefold   Mint/Mint  600<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis              1988      Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:47:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650 РЕЗЕРВ!!!!!!<BR>Eluveitie                    2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 700<BR>Catamenia                 2000         Eternal Winter Prophecy (Massacre) 400<BR>Throes of Dawn        2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  900<BR>Atheist                       1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                      1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1400<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 550<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1400<BR>Mystic Circle            1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen            1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 950<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Svartsot                      2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3200 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 3000<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1300<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1400<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1300 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:22:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. ЗАБИТО<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>DVD ФИРМА<BR><BR>Windir                      2005   Sognametal  (Tabu Records)  NEW 650<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:44:
wavin@tut.by<BR><BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>DVD ФИРМА<BR><BR>Windir                      2005   Sognametal  (Tabu Records)  NEW 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:58:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:18:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:51:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1600<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:14:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                                Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn                     The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                       1999         Hamingia (CCP with Slim Case) 100 <BR>Malignant Eternal                  Far Bebneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:12:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999         Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:09:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:01:
wavin@tut.by<BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50 ЗАБИТО<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100 ЗАБИТО<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Sargoth                    1998        Lay Eden In Ashes (Black Diamond with Book) 100<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Morbid Angel           1993   Covenant<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:15:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:16:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                     1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001    Burning: A Wish <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999      Bitter Succubi (Fono)<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996  To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999       Bitter Succubi (Fono)<BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Cradle of Filth          2001   Nymphetamine ( с буклетом) 100 руб.<BR>Cradle of Filth          2003   Damnation and a Day ( с буклетом) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:04:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:02:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.08.2010 22:29:
Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence 1998 (AMG) 200<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty 2000 (AMG) 200<BR>Inner Shrine - Samaya 2004 (AMG) 200<BR>gothic doom старой школы, диски не юзаны<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>прочие лицензионные диски</U></B></A><BR>при наборе от 10 шт - скидка 15%<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor 1999 Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon 1998 Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary 1998 Diabolos Rebellion (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave 1998 The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator 1999 Endorama <BR>Kreator 1990 Coma of Souls <BR>Sepultura 1988 Schizofrenia <BR>Mactatus 1999 Provenance of Cruelty<BR>Summoning 1995 Lugburz<BR>Entombed 1989 Left Hand Path<BR>Inner Shrine 1997 Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary 1989 Slowly We Rot<BR>My Dying Bride 1999 The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride 1996 Like Gods of the Sun<BR>Symawrath 2000 Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm 1998 Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera 1999 Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson 1990 Tattooed Millionaire<BR>Evereve 1998 Stormbirds<BR>Mystic Circle 2001 The Great Beast<BR>Lake of Tears 1997 A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK) 1996 To Mend The Oaken Heart<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD The Historical Plague BOX 2003 (5 ALBUM LP LIMITED GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126) NEARLY NEW 2900 руб<BR><BR>ATHEIST 1991 Unquestionable Presence ( Active Orig Near Mint ) 1200<BR>Helloween 1987 Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax 1988 State of Euphoria (Island JAPAN 2LP with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (EMI England) Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden 2008 Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Mantic Ritual 2009 Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW 1000<BR>Massacra 1992 Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony 1999 All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Baphomet 1992 Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Love/Hate 1991 Evil Twin (MLP) Good/Mint 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2012 17:36:
куплю/поменяю<BR>Inner Shrine – Mediceo<BR><BR>поменяю only<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Crescendo

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	love metal	200<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	brilliant viking black	500<BR>Horna	2009	Sanojesi &#196;&#228;relle 2CD (digi)	Debemur Morti	true black	400<BR>Hrossharsgrani	2000	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	depressive black	200<BR>Immortal	1999	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 200<BR>Immortal	2000	Damned In Black -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 000<BR>Immortal Souls	2005	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Impaled Nazarene	2007	Manifest (digi)	Osmose	cvlt black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	black	500<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	prog death	350<BR>In Darkness...	1997	Too Cold Inside	Eclipse	goth death doom	300<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	cvlt melodic death	400<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	cvlt pagan black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Katatonia	1993/05	Dance Of December Souls	Black Lodge	альтернативное оформление	250<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde	DADC Austria matrix! white logo	700<BR>Katatonia	1997	Discouraged Оnes	Avantgarde	cvlt death doom, 1st press	700<BR>Katatonia	1997/00	Discouraged Ones	Avantgarde	cvlt death doom	300<BR>Khors	2010	Return To Abandoned (digi)	Paragon	pagan metal	250<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	gothic	200<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	gothic	150<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	gothic	350<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	cvlt black, 1st press	650<BR>Lucifugum	2002	...А Колесо Всё Скрипит...	D.U.K.E.	misanthropic black, 1st CD press	1 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	 состояние: 	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	 состояние: 	новый	black	300<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	 состояние: 	9-9,5/10	viking black, 1st press	700<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	 состояние: 	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	 состояние: 	запечатан	cvlt death	450<BR>Graveworm	2009	Diabolical Figures (digi)	Massacre	 состояние: 	9,5/10	black, 1st press	500<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	 состояние: 	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	1996	A Requiem For The Light	Euphonious	 состояние: 	(как) новый	black, rare	450<BR>Gwyllion	2009	The Edge Of All I Know	Black Bards	 состояние: 	новый	power gothic	450<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	 состояние: 	новый	black	300<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	 состояние: 	(как) новый	black	100<BR>Helheim	2010	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	 состояние: 	запечатан	love metal	200<BR>Hrossharsgrani	2000/05	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	150<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	 состояние: 	новый	depressive black	250<BR>Immortal	1995	Battles In The North (digi)	Osmose	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>In Extremo	1998	Weckt Die Toten!	Metal Blade	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>Inferi	2006	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	 состояние: 	9/10	depressive black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	 состояние: 	9/10	symphonic gothic metal	250<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	 состояние: 	7/10	black	450<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	 состояние: 	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	 состояние: 	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	 состояние: 	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	 состояние: 	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	 состояние: 	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	 состояние: 	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Krypteria	2009	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	 состояние: 	новый	gothic	650<BR>KYPCK	2008	Черно (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	original doom	400<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	 состояние: 	новый	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	150<BR>Lacuna Coil	2012	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt gothic	450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Halgadom	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	2006	новый	black	300<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black	100<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt	MTM	2000	8/10	heavy meets industrial	300<BR>Hammerschmitt	Mein Herz	Self-released	2005	(как) новый	heavy meets industrial	400<BR>Havayoth	His Creation Reversed	Hammerheart	2001	(как) новый	prog gothic (Vintersorg's side project)	650<BR>Helheim	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	2010	новый	cvlt black	400<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black	250<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	2007	новый	viking black	200<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	2006	новый	viking black like Summoning	200<BR>Holy Moses	No Matter What's The Cause	Steamhammer	1994	9-9,5/10	cvlt thrash, 1st press, no ifpi	500<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	новый	theatrical symphonic black	250<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black	200<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black	300<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	новый	melodic death	300<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	9/10	depressive black	300<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	9/10	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	7/10	black	450<BR>Into Eternity	The Incurable Tragedy	Century	2008	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	1998	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	Throne Of Void	I Hate	2007	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	новый	viking death like Amon Amarth	250<BR>Jack Frost	Glow Dying Sun	CCP	1999	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	2002	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Jex Thoth	Jex Thoth	I Hate	2008	(как) новый	stoner doom	500<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	(как) новый	black, rare	300<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	(как) новый	black, rare	350<BR>Kampfar	Fra Underverdenen	Hammerheart	1999	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	новый	black, rare	350<BR>Krypteria	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	2009	новый	gothic	650<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	новый	gothic	300<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	Songs For The Last View CD/DVD (digi)	Napalm	2008	новый	gothic	450<BR>Lacrimas Profundere	The Grandiose Nowhere (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Lacuna Coil	Shallow Life (digi)	Century	2009	новый	gothic / alternative	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Grimm	 - 	Ter Galge (LTD 500 copies)	 - 	Nepherex	 - 	2009	 - 	новый	 - 	teutonic folk	 - 	350<BR>Gwyllion	 - 	The Edge Of All I Know	 - 	Black Bards	 - 	2009	 - 	новый	 - 	power gothic	 - 	450<BR>Hades	 - 	Again Shall Be...	 - 	Displeased	 - 	1994/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Hades	 - 	The Dawn Of The Dying Sun 	 - 	Displeased	 - 	1997/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Halgadom	 - 	Sturmwoge (digi)	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2006	 - 	новый	 - 	black	 - 	300<BR>Halgadom	 - 	Wille:Tatkraft:Potential	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Hammerschmitt	 - 	Hammerschmitt	 - 	MTM	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	heavy meets industrial	 - 	150<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2007	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	150<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 - 	Furias	 - 	2006	 - 	новый	 - 	viking black like Summoning	 - 	150<BR>Hithlum	 - 	In The Land Of Mordor, Where The Shadows Lie	 - 	Ketzer	 - 	2005	 - 	7,5-8/10	 - 	black for Summoning fans	 - 	500<BR>Hortus Animae	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	Black Lotus	 - 	2003	 - 	новый	 - 	theatrical symphonic black	 - 	250<BR>Hrossharsgrani	 - 	Of Battles, Ravens And Fire	 - 	CCP	 - 	2000/05	 - 	новый	 - 	folk viking black	 - 	450<BR>In Slumber	 - 	Stillborn Rebirth	 - 	CCP	 - 	2003	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	350<BR>Inferi	 - 	Shores Of Sorrow	 - 	Northern Heritage	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	300<BR>Infernorama	 - 	A Symphony For The Heartless (digi)	 - 	Self-released	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	symphonic gothic metal	 - 	300<BR>Infernum	 - 	...Taur-Nu-Fuin...	 - 	Astral Wings / Last Episode	 - 	1995/99	 - 	7/10	 - 	black	 - 	500<BR>Into Eternity	 - 	The Incurable Tragedy	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	prog death	 - 	250<BR>Inner Shrine	 - 	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	600<BR>Irkallian Oracle	 - 	Grave Ekstasis	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2014	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	350<BR>I (Isa)	 - 	Отход на закате	 - 	Der Schwarze Tod / COD	 - 	2015	 - 	новый	 - 	folk black punk	 - 	250<BR>Iuramentum	 - 	The Awakening	 - 	Northfire	 - 	2008	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Jack Frost	 - 	Glow Dying Sun	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	super melancholic gothic doom	 - 	850<BR>Kaamos	 - 	Kaamos	 - 	Candlelight	 - 	2002	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 000<BR>Kalmah	 - 	Seventh Swamphony (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	600<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	 - 	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	 - 	Temple Of Torturous	 - 	2006/08	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>Kilte	 - 	Absence EP	 - 	GoatowaRex	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	200<BR>Kilte / Funeral Mourning	 - 	Emission Through Self Infliction -Split	 - 	GoatowaRex	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>King Diamond	 - 	Fatal Portrait (Gold CD)	 - 	Roadrunner	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	heavy, 24K Gold remaster	 - 	750<BR>Krypteria	 - 	My Fatal Kiss (digi)	 - 	Roadrunner	 - 	2009	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>KYPCK	 - 	Черно (digi)	 - 	UHO	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	doom, orig finnish 1st press	 - 	500<BR>

