# Graveside

Дискография
"Sinful Accession" 1993, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший совковый дез...?

Broneslav 09.06.2001 11:06:
Да,насчёт MERLIN-какой там Морбид Энджел? Пусть научатся сначала играть! Да и первый их альбом полнейшее дерьмо. Вот минский Эксгуматор-играют круто, тульский GRAVESIDE раньше был да, московский MORTEM и была ещё такая группа CORPSE вот они я понимаю , а MERLIN -дети!!!!! 

### Если б в Москву приехали Cannibal Corpse..

mangler 30.08.2001 13:09:
2 John Silver вряд ли мы знакомы если ты только не из Эксгуматора или Graveside 

### Перестановки в некоторых известных московских группах

chicatilo 14.01.2003 16:16:
2 GrindBox Я бы не стал называть их столпами отечественной метал сцены, метал в России появился за долго до них. А зачинателями этого жанра в России я по праву считаю Graveside, Mortem и Death Vomit. Эти группы действительно заслуживают уважения.

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Antoni Gutslasher 02.02.2003 03:56:
Да, кстати чуть не забыл - у меня есть GraveSide - Sinful Accession (реставрировал я лично, круто получилось. Кстати, они снова собрались и в середине февраля рубят в Москве), также Death Vomit - "Death Vomit", Phantasm - "Keeper Of Death", Сorpse - "Continious Qualmishness" (cверхраритет!!!!) и Mortem - "Amputator" (сверхраритет!!!!) Имеются также кассеты Thron, Sieged Mind и Neotruth,

### Рейтинг отечественных метал групп

Antoni Gutslasher 13.02.2003 21:15:
1.MORTEM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! - всех уберёт!!!!!<BR>также первое место c ними делят GRAVESIDE - супер-зловещий дэт!<BR>2.Коррозия '87 - 94, 96. - классика угар-металла.<BR>3.Grenouer - ваще супер-банда!<BR>4.Мастер - ну это в натуре крутая трэшевая банда о которой знают все!<BR><BR>5.Ария - это не андеграунд.<BR>

### Помянем?

Antoni Gutslasher 21.02.2003 03:02:
Из импортных:<BR>1)Carcass<BR>2)Death<BR>3)Megadeth<BR><BR>Из наших:<BR>1)Graveside<BR>2)Corpse<BR>3)Death Vomit<BR>4)Coroner<BR>5)The Young Guns<BR>6)Холостой Выстрел

### DeathGrind CLUB

Antoni Gutslasher 05.04.2003 02:59:
 А ещё не металЭджене будет GRAVESIDE!!!!!<BR> Я очень люблю группы Mortician, Regurgitate, Gorerotted, Agrafobic Nosebleed, Meat Shits, Hate Eternal, Catasexual Earth Motivation и Gut.<BR>У нас ещё была клёвая грайндовая группа Necrocannibal.<BR> А вы как относитесь к Agraphobic Nosebleed?

### DeathGrind CLUB

Onkel 05.04.2003 05:21:
GRAVESIDE-мощнейшая угарная банда! Вот бы еще Некроканибалушки воссоединились и выступили,было бы здорово!

### Кто идёт на METALAGEN FEST2003?

Gortrum 15.05.2003 16:00:
2Kai Mathias Stalhammar: Soferatory, Miscreant, Mortem, Scrambled Defuncts,Grenover,Graveside,Fleshgore. Дальше продолжать?

### ХАНЖЕСТВО

мясоголовый 24.06.2003 03:22:
A body is commited to a public mortuary. Any victim of sudden or unexpected<BR>death will be brought in for a post-mortem by a pathologist : their job is to<BR>establish the cause of death. But sometimes a body is unrecognisable. Then it<BR>is vital, especially if murder is suspected, to establish identity...<BR><BR><BR>Insipid fumes bellow from the atrabilious chimney<BR>Whilst in the sanctified crevet I calmly pillage and rake<BR>For hot dry powdered human slag<BR>Still steaming in the crematorium's gate<BR><BR>Bio-organic ebullition, bones tar, tallow dehydrates<BR>For my deleterious horticulture so that I may cultivate<BR><BR>Your mortal mechanism dies - in nutrients rich<BR>In the hallowed turf you lie - just for the taking<BR><BR>Charred sinew's as good as lime, no phosphates do I need<BR>Deteriorated flesh used as top-soil, to replenish and nourish seed<BR>Spreading the human potash, as ash matured<BR>Recycling my rich harvest, bring out your dead - for use as manure<BR><BR>Irrigating tears are shed, but the ground must still be fed,<BR>And there's no rest for the dead<BR><BR>Tipping and dusting up the spilt contents of urns<BR>Every morsel that glows as embers on the fire<BR>Extinguishing all hope of beatrific dispatch<BR>These charred chassis desired<BR><BR>Exequiet rites now performed, a coronach sooting up the flu<BR>Enter my execrable inferno, even in the afterlife there's work to do<BR><BR>The nitrogen content's high - but the flesh is weak<BR>At the graveside mourners cry - your're never to wake again<BR><BR>Burnt brisket renews the ground, to germinate my seed<BR>Cremated bodies are my spoil, to use them as plant feed<BR>Ploughing this abhorrent human manure<BR>Seedling my rich harvest, bring out your dead - for the soils to devour<BR><BR>Dry the dead are bled, because the ground must be fed,<BR>And there's still no rest for the dead<BR><BR>I propagate - dust in the grate<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, diluted in water and sprayed on crops,<BR>Charcoal, fats, flesh and soot fetilising pasture with active fertile rot<BR><BR>Incumbent - latent calories are spent<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, renewing the land with corpses corrupt<BR>Mortuary scrapings, hearses a must, to the hot hearth the deceased are trussed<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils<BR><BR>Reaping the gone, to nourish the land<BR>Replenishing exhausted pasture with my uncanny sleight of hand<BR>Restoring the natural balance, sowing my seed<BR>Dafalcating the departed, I rapt and glean...<BR><BR>So I recite my contrite lament, lacrimation for the dead<BR>Their rest which I disturb...<BR>Where should stand row upon row of cold grey remebrance stones<BR>My cash crops now grow...

### Вопрос о брутал-дэте

Antoni Gutslasher 13.07.2003 12:33:
 2 СHICATILO: у тебя совершенно извращённые вкусы, парень. Это очень крутые группы.<BR><BR> Из отечественного бррутала рекомендую:<BR> MORTEM<BR> GRAVESIDE<BR> DEATH VOMIT<BR> NECROCANNIBAL<BR> AGGRESSION<BR> SCRAMBLED DEFUNCTS<BR> CORPSEGRINDER<BR> ENDLESS GLOOM<BR><BR> Из отечественного грайнда:<BR> CANCEL<BR> ABOSRANIE BOGOM (Anal porno grind!!!)<BR> NECROKILLDOZER<BR> CRANIOCLAST<BR> CORPSE<BR> SHENINE<BR> FLESHBOMB<BR> <BR> Из импортного брутал дэта<BR> Ну, ёпт, классику перечислять не буду.<BR> LOCKUP<BR> NILE<BR> REPULSION (Кстати, почему-то никто не назвал эту супер-крутую банду)<BR> ORIGIN<BR> CRYPTOPSY<BR> SIX FEET UNDER<BR> IMMOLATION<BR> NUN SLAUGHTER<BR> последняя NECROPHAGIA<BR> EXHUMED<BR> CATACOMB<BR> AUTOPSY альбом Mental Funeral<BR> и самый рулез - mighty NECROVORE (они кстати сейчас снова играют!!!!!!!!!!!! Ура!)<BR> <BR> Из грайнда<BR> AGRAPHOBIC NOSEBLEED - !!!must!!!<BR> MORTICIAN<BR> REGURGITATE<BR> GOREROTTED<BR> MEAT SHITS<BR> THE DILLINGER ESCAPE PLAN<BR> DYIN' FETUS<BR> CARCASS '89<BR> COCK AND BALL TORMENT<BR> CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR> OBLIGATORIES TORTYR<BR> CROINCHURN<BR> CANNIBALS PIT ORCHESTRA<BR> GUT<BR> 

### Помянем?

Antoni Gutslasher 27.11.2003 02:25:
 ИХ<BR>СYNIC<BR>TERRORAISER<BR>CATACOMB<BR>MESTEMA<BR>HUMAN WASTE<BR>ROTTEN BOWELS<BR><BR> НАШИ<BR>GORESLEEPS<BR>GRAVESIDE<BR>SIEGED MIND<BR>DEFUNCT<BR>NECROCANNIBAL

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

promoter 09.12.2003 16:39:
На последней акции, с участием MD, Stalwart, Mortifer и других, в Авалоне всё работало достаточно прилично. Один небольшой минус - не очень много народа, хотя этот минус очень и очень относительный, кто-то, например, любит когда посвободнее в помещении. А так всё было на уровне, и охрана, и звук, и выступления групп.<BR>Кстати, этот DEATHRIDER обещает быть достаточно жырным. Будет масса известных гостей, кто-то даже и отыграет.<BR>Открою небольшой секрет. Тс-с-с. 20 числа, помимо MORTEM (одни из состава выступивших в 1993 году на первом DEATHRIDER-e) будет ещё одно легендарное имя....<BR>Трепесчите..... на сцене - GRAVESIDE !!!!!!! Тульские маньяки возвращаются!!!!!<BR>Так что Авалон ещё будет пиздатым клубом!

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Landscronar / Landscrona 10.12.2003 00:28:
блин...Graveside играли когда я ещё в начальной школе учился =)) у мя даже их клип один есть =)) Хороший фест намечается....

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Agent-Provocatour 10.12.2003 21:31:
А вот andyFMN как будто кто-то за язык тянет. Странно и непонятно. Энди ты хочешь показать свою осведомлённость? Или внести свою ложку негатива в фест, в котором будет принимать участие и твоя группа?<BR>Твоё поведение труднообъяснимо, во всяком случае для меня.<BR>А Грэвсайд будет играть тогда, куда его поставят как почётного гостя. И Роману из Graveside, насколько я помню, в основном принадлежит всё творческое наследие группы, поэтому остальные пассажиры, которых теперь нет в команде, просто не играют особой роли.

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Alexi_Wraith 21.12.2003 12:33:
Был на втором дне... мда... это наверное самое большое разачарование в плане самого мероприятия. Помнитса, когда я ещё в Midgard-е был, мы играли 2 раза в этом клубе когда он только окрылся и при этом не было на эти концерты никаких афиш, так народу было гораздо больше... Плюс неурядица с порядком выступления, были мощные дебаты в грмёрке :))  Moray eel сначала должны были выступать 3-ми, потом 4-ми, а выстуили вообще 5-ми, при этом чуть не разругавшись с Mortem. Организация просто обуеть... <BR>Теперь о группах: <BR>1. Механикс или вернее сказать Металликс мне совсем не понравились, ибо более жуткого закоса под Метлу я не слышал вообще ни разу - Затмение и Тропа Теней просто верх оригинальности по сравению с Механикс... А выступление их навеяло строчки "а песню подпоют...ребята с нашего двора..." ибо под них рубилось и крупно авацировало с полдесятка каких-то, видимо, друзей детства. После окончания песнопений, вся тусовка засела в баре и на весь зал орала "Механикс-крута!!!" по 5 раз в минуту.. даже когда Прайс объявили минуту молчания по поводу смерти гитариста Gods Tower... ну вобщем только красных галстуков им и не  хватало...<BR>2. Everlost - интересный материал, хотя и весьма прямоленейный, мне напомнило Arch Enemy и Dark Tranquillity(может ещё чего напомнило бы, но мало я слушаю melodic death-a). Но всё равно понравились, особенно неожиданные концовки некотрых песен, когда они заканчивались в самый разгар мочилова...<BR>3. Forgive me not - вообще не порадовали, слышал их 2-3 раза до этого, какой-то готик-поп-рок-митал... не люблю такую музыку..<BR>4. graveside-мясо, но играли минут 15 всего, не успел расслышать.<BR>5. Moray Eel - все и так знают, что мощна бригада, и на этот раз выступили качёво, не смотря на то, что им в два раза обрезали сет и у Крафта струна порвалась.<BR>6. Mortem - ухх... я думал что  буду под них порубиться, но из-за отсутствия народа в зале, желание развеялось и пришлось просто посмотреть..<BR>В качестве бонуса была приглашена группа Sangara, которые играли вообще при пустом зале, лишь человек 15-20 сидело на скамеечках и в баре. А группа вроде неплохо играет, правда я ушел, не дослушав и первой песни... <BR><BR>Так что выводы печальны... надо было готовиться лучше, товарищи организаторы... Или может все эти стили уже отжили своё и никому не интересны и Прайс делает ставки не на те комманды???  <BR>Единственное, что оставило приятное впечатление о самом концерте - это хороший звук... 

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Kostolom 21.12.2003 13:55:
Graveside и Mortem дико прорулили, а МорайИл мне показался "ущербнейшим калом" ...изгините...

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

andy FMN 22.12.2003 23:04:
Мнение моё:<BR>Только о втором дне, т.к. на первом не был.<BR>Мне клуб нравится, но…я не знаю и не хочу знать всяких нюансов относительно гардеробов, пива и прочего…ибо сужу со своей колокольни. На сцене играть было просто приятно, звук понравился, барабаны тоже. За это большое спасибо организаторам!<BR>Расположение клуба также для нас не имеет никакого значения, всё равно ехать издалека, поэтому один хрен где клуб – в ебенях или в самом центре. Хотя, зрителям может и не удобно добираться, не знаю…<BR> В общем, эмоции сплошь положительные. Единственный и существенный минус – отсутствие публики. Ну это уже другой вопрос.<BR>Короче, положительных эмоций намного юольше, чем после концерта с Хароном. В Авалоне несколько десятков человек перед сценой и от них реально больше ощущаешь энергию, чем от 600 пар смотрящих на тебя глаз, в которых читаешь: «А что это за уроды тут играют, где Харон?». Ну это так, к слову…<BR>И ещё, правда, не понравилась охрана на входе, которая облапала всех, разве что  трусы не попросили снять.. В результате купленная ещё в Туле бутылка минеральной воды на сцену так на неё (сцену) не попала. Суки!!!!<BR>По поводу организации. FMN вылезли на сцену четвёртыми, ибо третьими играли Graveside, а у обеих групп был один барабанщик, поэтому, сами понимаете, всё менять и переставлять было просто нерентабельно, это заняло бы намного больше времени. К тому же, Прайс с самого начала был в курсе, что две тульские группы играют одна за другой…<BR>По группам. Все выступили хорошо на мой взгляд.<BR>Порадовали Everlost и Mortem, а Механикс и Moray Eel  толком послушать не удалось, выступление последней команды уже не смогли посмотреть.<BR><BR>Особый респект Виталику из Мортема и их барабанщику за помощь. <BR>Кстати, ни самого приступа этого фронтмена, ни даже его отголосков нами замечено не было.<BR><BR>И ещё общее наблюдение. Впечатление такое, что московская публика слегка «заелась» что-ли… Концерты каждый день, и по нескольку..<BR>В Туле, к примеру, на подобные фесты,  на сольные концерты FMN или приезжих групп (вчера, например, приезжала Кома) регулярно собирается по 250-300 человек по билетам. И это при том, что клуб проводит концерты по воскресеньям и группы начинают играть только после 23:00 (раньше не разрешают из-за киносеансов).<BR><BR><BR><BR><BR>

### Опрос про лучшую группу СНГ

akaTNT 20.01.2004 21:24:
Graveside

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

akaTNT 21.01.2004 21:41:
1) Начнем с того, что определим что есть цифра, а что аналог … Итак – я так понимаю цифра отличается от аналоговой тем, что при передачи/обработки информации различаются не множество уровней сигнала, а всего 2 – 1 и 0… Поэтому эти еденицы и нули образуют битовые плоскости из которых потом и получается нужная нам инфа. Итак – цифра используется в 2х случаях:<BR>	- когда реально использовать только её (в комп. технике) <BR>	- для сохранения исходного сигнала (т.е. чтобы исключить появление бракованной информации)<BR><BR>Как мы понимаем, с компакта считывается все лазером. Если учесть, что компакт абсолютно чистый (без царапин итд), то информация ДОЛЖНА 1 в 1 соответсвовать оригиналу. Не хотите же вы сказать, что  при записис файла на винт вы можете потерять кусочки её. Как сохранили – так она и будет храниться, а потом и восстановится. НО … это при условии, что на компакте не будет появляться царапинок. Т.е. получается – испорить ЦИФРОВУЮ запись можно только плохим носителем (т.е. если компакт будет со временем разрушаться от УФ-лучей итд). Другая сторона медали – чтобы компакт мог рабоать даже с небольшими царапинками, используют специальное устройство , которое исправляет эти ошибки на лету (оно содержится во всех дисководах). Бывают различные однобитные, двубитные (я слышал даже про 32х битные) исправители ошибок. Получается, что при исправлении ошибки может возникнуть небольшая помеха. ВОТ это единственный вариант недостачи нужного нам качества!!! А насчет же этих МАСТЕРов и прочего – да – там сигнал не проводился через множество устройств, как на переписанных дисках (мы ведь можем предположить, что лазер то тоже бывает «на разную глубину режет»). Но – это такая же утопия, как например ПОЗОЛОЧЕННЫЕ контакты – от них не будет звук лучше ,просто они со временем не окисляются :-) Ещё я слышал о такой же АФЕРЕ производителей аудиотехники – AIWA как то выпустила колонки, у которых стены были из вишнёвого дерева. Так вот – утверждалось, что звук намного лучше (цена в 2-3 раза выше) … Наши спецы взяли да и замерили – изменения меньше чем на 2 процента :-)))<BR><BR>2) Насчет Афронда – я взял Avulsed “Yearning For The Grotesque” – качество записи обалденное, книжка с наилучшим полиграфическим качеством итд. Диск заслуживает наивысшей похвалы! И это не реклама. До этого я брал их Dark Funeral “Vobiscum Satanas” – там обложка чуть мутнее, но звук неплохой… <BR><BR>3) Насчет лицензии – я давно уже решил, что нужно брать только её, благо что она теперь есть и в доступном варианте. :-) Во-первых, уж можно быть уверенным, что деньги ты не отдаешь каким-то пи*орам, которые забили на это все. Во-вторых – лицензию приятнее держать в руках (ну кто бы что не говорил – лучше поднакопить денег и купить Айронд, чем взять 2 дерьмовых диска). Дальше – лицензию можно потом толкнуть (если ты завяжешь с музыкой или что случиться)… Кстати, вы стали замечать, что И НАША страна постепенно усваивает, что лицензия – не так уж Нереально !!! Читал, что наши программы (!!!), которые по доступным ценам в jewel-box стоят, рвут все ожидаемые от них продажи… И это круто! С другой стороны – кто не любит буржуев, типа чтобы они не наваривались – нужно НЕ покупать лиц. диски :-)))) С этой стороны – пускай НАШИ ребята тоже выпускают побольше качественных дисков. Думаю – Graveside (IMHO лучшее из того, что я слышал/ видел) ну и блэкушники ещё могут что-то противопоставить. Рогатые вообще молодцы :-) АЦЦКАЯ СОТОНА – я бы купил :-)) <BR>

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

bulil 22.01.2004 10:07:
Ну по третьему то пункту, до слов "Думаю- Graveside...", акаТНТ, я с тобой полностью :агрии:

### Поповоду разогрева перед VADER

Зло 14.04.2004 15:51:
FLESHBOMB ещё не доросли, пусть играть научатся сперва.<BR>2ixtiandr:например Graveside

### Поповоду разогрева перед VADER

Antoni Gutslasher 14.04.2004 15:57:
GRAVESIDE в Туле вообще-то живут. Ехать за свой прайс + платить за разогрев? Идиотизм.<BR> Fleshbomb доросли, они недавно записали клёвый альбом.

### Поповоду разогрева перед VADER

Antoni Gutslasher 14.04.2004 16:22:
 Нет, но ведь Мерлин - подопечные Мераба в отличие от GRAVESIDE. Если сейшн устраивает Мераб - то халява Мерлину обеспечена.

### NECROKILLDOZER

VM 07.09.2004 01:30:
А мне его уже оцифровали.... А еще EPишку CORPSE и GRAVESIDE 'Sinful Accession'... Только пока не принесли.

### Лучший совковый дез...?

Scorn_KTR 14.11.2004 16:26:
..."тульский GRAVESIDE раньше был да"...<BR>что значит был, он есть в конце года выходит новый альбом, а сейчас переиздаётся старый...

### Лучший совковый дез...?

Antoni Gutslasher 14.11.2004 21:12:
2No heart:<BR>MERLIN - не лучшие. Не могу назвать их плохой группой, поскольку профессионализм музыкантов группы - это пример для подражания, но однообразность, долбёжность и скучность их песен и альбомов - пример для неподражания.<BR><BR>Сейчас и MorteM, и Graveside дают просраться по полной.<BR>Радует новое творчество Scrumbled Defuncts.<BR>Katalepsy - весьма интересная новая брутальная группа.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 30.11.2004 14:40:
Простое наблюдение. Взгляд со стороны.<BR>Только факты, никаких эмоций.<BR>Обратите внимание, что 99 процентов групп, с которыми работал ЕА, и до, и после вливания в «Союз», либо с руганью уходили от него, либо просто тихо умирали.<BR>Вот кого я вспомнил. Пишу только наиболее яркие имена, т.е. группы, которые были в большей или меньшей мере известны? и имели какую-то популярность и вполне самодостаточны.<BR><BR>Hellraiser<BR>Nokturnal Mortum<BR>Mental Home<BR>Gods Tower<BR>Goresleeps<BR>Graveside<BR>Mortem<BR>Archontes<BR>Теперь вот и Mortifer…<BR><BR>Печальная вырисовывается тенденция. Может над ЕА висит какое-нибудь «проклятие», что все его благие начинания оканчиваются столь плачевно?…<BR><BR>В любом случае, в этом споре я буду занимать нейтралитет, и вообще постараюсь не поддаваться на провокации. Хотя, уже наверное поддался, если пишу.<BR><BR><BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 30.11.2004 21:31:
2 seducer: Sieged Mind давно нет. Двое толстых оттудова стали серьёзными взрослыми людьми - бизнесом занимаются.<BR>А двое худых продолжают хуйнёй страдать - играют в другом коллективе.<BR><BR>2 князь: Спасибо за инфу. Про группу Самхейн слышал. А из старых музыкантов уже много кого нет. Саша из Gods Tower, Муха из Graveside, недавно прочитал, что умер вокалист орловских Scalp, но это непроверено, я просто в инете видел инфу.<BR>Да хуй ли, возраст-то уже. Всем за тридцатник или около того.<BR>А ещё помню была банда Orthanc, что с ними?<BR>И интересно чем занимаются музыканты Thron, кроме Навахо естественно.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 30.11.2004 21:58:
Myke:<BR>Для поддержания формы обязательно надо играть, особенно барабанщику.<BR>А то вон Гарик - старый барабанщик из Graveside, 10 лет не поддерживал, а теперь вот мучается, старые песенки пытается сыграть.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 30.11.2004 22:19:
Немножко о судьбах групп. Ну что здесь сказать,  чем больше и дальше продвигается работа, чем больше приходит артистов, само собой что и событий происходит больше всяко разных.<BR>Ответ на твои вопросы в продолжение разговора в засратом топике, не хочу туда возвращаться.<BR>Andy, ты ешё забыл – Death Vomit, Крюгер, Холостой Выстрел, Broken Soul, Skald, Crunch, <BR>Epilepsy Bout, Niklaus, Izakaron, End Zone, Neotruth, Sieged Mind, Foxy Triks, Детское Питание, Эш, Moriturus, Stonehenge, Regressus Ad Infinitum, Ora Pro Nobis, Blaze Bomber и т.д.<BR>Все они выходили на Metalagen и многих из этих групп сейчас фактически не существует. <BR>Почему группы распадаются?  Мне сложно ответить что-то однозначно. А много ли вообще сейчас осталось групп из 80-х, 90-х?<BR>Можно конечно всё слить на “проклятие” которое висит над Прайсом, как ты поспешил предположить, но правильно ли это будет?<BR>Что? Давайте винить Прайса во всех грехах, в том, что благодаря ему отечественный метал так и остаётся в заднице.<BR>Не хочу особо дискутировать, отвечу лишь по интересующим тебя группам. <BR><BR>Hellraiser – группа распалась, лидер, который её тащил, Мефодий просто ушёл в бизнес.<BR>Nokturnal Mortum – музыканты стали работать самостоятельно.<BR>Mental Home – то же самое.<BR>Gods Tower – стоит ли говорить, и так все знают, умер Музыкант, который писал всю музыку, а без него GT просто невозможен. <BR>Goresleeps – некоторые из музыкантов занялись танцевальной музыкой, группа видимо стала не интересна самим её членам.<BR>Graveside – группа из КТР, о них тебе более известно, нежели мне.<BR>Mortem – информация ниже.<BR>Archontes – группа на Valiant Prod. И слава Богу, они нашли своё место, лейбл, который конкретно занимается ими, даёт деньги на запись, делает рекламу. Одним словом, идеальная ситуация.<BR><BR>Дай – почему распались? Спроси у Женяя.<BR>Skythrone – Эдик также ушёл в бизнес, видимо это интереснее.<BR>Thron – находятся, как говорится, в творческом отпуске. Надеюсь, возродятся.<BR>Tolerance – лидер группы Алексей Нелидов ушёл петь в Парк Горького, затем уехал в Германию на ПМЖ.<BR><BR>Со всеми музыкантами сохраняются нормальные человеческие отношения.<BR> <BR>А кто-нибудь задумался о том, что многие просто взрослеют, женятся, заводят детей, <BR>а музыка, тем более тяжелая, элементарно не позволяет нормально зарабатывать на жизнь. <BR>Кто-то свыкается с тем, что это всё же хобби и находит время заниматься им в свободное от основной работы время, а кто-то просто не имеет такой возможности.<BR>Всё зависит от силы желания.<BR>И как бы уже не было заезжено это слово – ВЕРЫ. Веры в свои способности, возможности, в то, что рано или поздно, но затраченный труд принесёт всё же какие-нибудь плоды и результаты.<BR><BR>Хотя,… частенько в последнее время посещают мысли о том, что неблагодарное всё же это дело – отечественный метал. Сил, времени и средств уходит тьма, а результат не всегда очевиден. Вдобавок ещё и говном обольют, да так, что не отмоешься. <BR>Се ля ви.<BR><BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

andy FMN 30.11.2004 23:42:
Seducer:<BR>Мужчина Вейсс сейчас ничем музыкальным не занимается, ьухает, стал футбольным фанатом-хулиганом, постоянно жалуется, что Прайс ему должен кучу бабла.<BR>Год назад, гадко воспользовавшись его финансовым положением, я очень удачно купил у него 3 тамовские стойки и кардан Iron Cobra, ещё японский, между прочим.<BR>А волчок из Graveside также подсуетился и по халяве купил у него гитарный и басовый комбы.<BR>Вырученные средства, я так думаю, были благополучно пропиты.<BR>Кстати, одно время с Вейссом некисло зажигал в плане алкоголя и наш гитарист Миша, за что одно время был отстранён от репетиций и концертов.<BR>Другие музыканты Neotruth. Там их до хуя менялось. Гитарист белобрысый по-моему нигде не играет больше. Барабанщик где-то поигрывает.<BR>А остальные – вокалист, гитарист второй образовали другую банду Edenbeast, где нарезают такой Инфлеймсоподобный музон. Сейчас альбом записали.<BR><BR>Больше из Тулы старых вроде никого нет. <BR>Sieged Mind ни хуя нет, Graveside целый год усиленно репетировали с нами на одной базе, а сейчас говорят, что опять завязывают – комбики увезли, басист гитару продаёт. Короче, хуй разберёт.<BR>А, вот есть ещё группа Cavandish, они регулярно устраивают фесты с кучей команд из Москвы, Твери, Орла и ещё хрен знает откуда. Но я не хожу туда, стар уже, чтоб слушать 8 групп подряд, да на хуёвом звуке, да в прокуренном зале.<BR>

### Russian Metal

Antoni Gutslasher 04.12.2004 12:32:
&gt;&gt;я уже слушал True Pagan Metal from Russia- SkyThrone "Saga of immortal heroes". <BR>А, ну если ты начинал слушать металл в 95-96 году ну ты тогда просто не знал о достаточно клёвых бандах, играющих в то время.<BR><BR>Из трэша также была клёвая группа Blietzkrig.<BR><BR>Из дэта - грайнда:<BR>Mortem, Cranioclast, Corpse, Necrokilldozer, Graveside, Exhumator, Abyss, Carnal Decay, Anorexia Nervosa, Suppuration, Defunct, Impurity, Rotten Crypt, End Zone... да ещё до фига кто...<BR><BR>Из блэка были в то время гремевшие Succubus, Full Moon Rising, Mor... Русская Зима.<BR>

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Antoni Gutslasher 05.05.2005 16:56:
Нравятся (это не список типа "на 1-м месте, на втором", а просто перечисление)<BR><BR>1)Коррозия Металла - за запоминающиеся, забойные песни и текста, за харизму и угар<BR>2)Graveside (RIP) - за профессионализм и запоминающиеся оригинальные песни.<BR>3)Mortem - за то что сносит башню просто конкретно<BR>4)T.H.R.O.N. (Rip) - за то что играли класный качовый дэт'н'ролл, (у нас в таком стиле не игралет ни одна российская группа).<BR>5)Grenouer - за оригинальность, современность, за полнейший угар на сцене (у нас так ни одна группа не рубилась, кроме, пожалуй, Галгена)<BR>6)Gods Tower - за уникальный стиль и гениальные композиции <BR>7)Bosch - за технику и интересные песни<BR>8)Ens Cogitans - за то, что цепляет<BR><BR>Не нравятся:<BR>1)Ария - за то что играют неизменный плагиат на протяжении 20 с хвостиком лет.<BR>2)Катарсис - за отстойный вокал, дурацкий имидж и слащавенькие песенки<BR>3)АнЖ - за то что сочетают в себе признаки первых двух групп, да и своих недостатков жопой жуй.<BR>4)Мерлин - за неинтересные и нецепляющие однообразные песни<BR>5)Наши тру-блэковые группы - пионерия сраная бля...<BR><BR>

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Lefthander 07.07.2005 16:22:
Круто!<BR>Хорошая новость!!!<BR>Ребята-жарьте там-не облажайтесь!!!!<BR><BR>Даешь теперь Graveside В Тушку!!!!!!!!!!!!!!!!1

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

FMN 23.11.2005 19:18:
/Сиджет Майнд - отличная была команда, гитарист играет в Форгив ми нот :)) (талантливые люди никуда не диваюца)/<BR><BR>Гитарист не только там играет, но и является  автором всей музыки. Также там играет и барабанщик :)<BR><BR>/Тульская группа. Вокалист погряз в бытовухе, и всё постепенно затихло./<BR><BR>Вовсе нет, вокалист, к всеобщему удивлению, замечен в последнем составе Graveside, правда только в роли бас-гитариста. Недавно они играли в Релаксе вроде.<BR><BR>А что касается SM, то в этом году вроде бы как наконец-то издали последний альбом, но пока дисков никто в глаза не видел, т.к. лейбл и его владелец весьма странны :))) Пытаюсь уже полгода получить хоть пару дисков, но пока всё безуспешно…<BR>Вот ссылка: <A HREF="http://www.magikart.ru/releases/mae004-sieged_mind.php" TARGET="_blank">http://www.magikart.ru/releases/mae004-sieged_mind.php</A><BR>

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Antoni Gutslasher 27.11.2005 13:46:
&gt;&gt;вокалист, к всеобщему удивлению, замечен в последнем составе Graveside, правда только в роли бас-гитариста. Недавно они играли в Релаксе вроде.<BR><BR>Дык вокалист ведь у вас ещё и басистом был, Олег то. Так что ничего удивительного =)<BR>А новый альбом реально круто будет заценить, мне очень нравится SIEGED MIND. Я тут надысь смотрел ваше выступление в Калуге 94 года, снятое с нескольких кинокамер! вообще угар! =)))<BR><BR>&gt;&gt;Вокалист и гитарист уже давно помирились и вовсю пишут новый альбом Adolf Castle с названием Hail To Russia<BR><BR>Да ты что? =) Я рад, на самом деле. Моя информация взята из журнала DeathRider, 96 год. <BR><BR>&gt;&gt;Antoni Gutslasher, ты сам в Одинцовском районе живешь? Я оттудова знаю только Everlost<BR><BR>Нет, на контакт адресе в кассете указано что они из Одинцово-10 (ныне Краснознаменск). А живет там у меня тока подруга.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 06.12.2005 15:50:
2FMN. Я вот всё пытаюсь понять Андрей, действительно ли ты, увлекающийся и самовлюблённый балабол, или всё же прекрасно понимаешь, что ты делаешь? Но тем не менее, идёшь к своей цели, несмотря ни на какие обстоятельства? <BR><BR>Вот два твоих постоянных упрёка ко мне – первое, я провоцирую на полемику и разговоры, второе то, что многие группы, которые работали со мной, впоследствии ушли от меня или распались.<BR><BR>Ну хорошо, давай обсудим. Сначала по первому вопросу.<BR>Ни на Мастдае, ни на Вашем форуме, я никогда не позволял себе оскорблять Вас,  ни тебя лично, ни тем более остальных музыкантов FMN, чем мог бы спровоцировать на ответные действия в свой адрес.<BR>Я постоянно оперировал фактами, что было, о том и говорил. Но почему-то для тебя, правда всегда была неприемлема. И ты постоянно требовал от вашего админа стирать мои постинги на форуме FMN, хотя сам беспрестанно лил грязь и на меня, и на лейбл. Чуть что, какая проблема, тут же и ответ готов – плохой продюсер, плохой лейбл. Но стоило лишь  вступиться мне и попытаться разъяснить ситуацию, как тут же меня и потёрли, хотя Татьяна (адм. Сайта FMN) обещала этого не делать. Наверняка ты настоял Эндюша. ( Слава Мастдаю! Гайд-Парку отечественной металлургии! Даёшь свободу слова! ).<BR>А ведь всё просто объясняется, эта информация совершенно невыгодна тебе, ибо она делает все твои претензии и мне, и Союзу просто лишенными всякого смысла и необоснованными никакими фактами. Но и молчать ты не мог. Молчание ведь, как известно, знак согласия.  Логично? Пошли далее.<BR><BR>Второе. Многие группы, с которыми я работал, либо ушли от меня, либо развалились. <BR>Ну давай по порядку.  MetalAgen, как лейблу, стукнуло 15 лет, хотя на самом деле, уже больше. 15 лет назад вышел первый релиз, но работа по его подготовке началась гораздо раньше. Но ладно, не в этом суть.<BR>Возьмём для сравнения некоторые другие компании, которые также занимались подобной музыкой, имеющие многолетнюю историю и рассмотрим сложившуюся картину по состоянию дел на сегодняшний день.<BR>1. SNC (Центр  Стаса Намина) – группы, которые там состояли – Парк Горького, Шах, Сталкер... нет там сложно, лучше возьмём КТР.<BR>2. Корпопрация Тяжелого Рока. Если не брать саму Коррозию Металла, то с КТР работали – Кронер, Д.И.В., Кантор, Железный Поток, Полтергейст, Трэш-Машина, Graveside и т.д. <BR>3. Ещё пример – БиЗ Энтерпрайзис – Круиз (с Гаиной), Гейн, E.S.T., Черный Обелиск, Мастер, Раунд, Черный Кофе, Маркиза и т.п.

### Новинки от СОЮЗа

Headcrusher 30.03.2006 12:32:
А когда буду адские переиздания на СиДи альбомов Graveside и Necrocannibal например?

### Новинки от СОЮЗа

Headcrusher 30.03.2006 20:08:
<B>2 promoter:</B> А когда буду адские переиздания на СиДи альбомов <B>Graveside</B> и <B>Necrocannibal</B> например?

### Новинки от СОЮЗа

schulze 31.03.2006 04:03:
<I>А когда буду адские переиздания на СиДи альбомов Graveside и Necrocannibal например?</I><BR><BR>Как только они станут продаваться лучше ДаркТрона - так сразу и запиздячятЪ! Капи бабло! (на мотив "храни кальцо" Эпидемии) ;)

### CROWNEAR (Кронер) - названия песен с альбома!

Довольный 03.05.2006 17:44:
2Kostolom:еще пару соток накинь и Graveside впридачу отдам.

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

promoter 25.05.2006 15:31:
Лёш, могло быть так - каждый в редакции предоставил свой список и из них составили общий ТОП. Уж Сева-то точно знает как и чего продавалось тогда. Хотя действительно смущают далёкие места Арии и Кофе.<BR><BR>2Iron Golem. Ты меня заинтриговал. Кто же это тщательно замалчиваемая группа? Неужели Death Vomit? Или Mortem? Или Graveside? А может быть это Железный Поток?<BR>А-а-а, Кеша-а, Инно-кен-тий Смок-ту-нов-ский! тпфу-ты, Коррозия Металла!

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

man 05.07.2006 12:58:
Musickness Russia & The Flaming Arts<BR>Представляет, единственный концерт культовой Death Metal группы<BR>DISMEMBER. <BR>8 сентября клуб "Релакс"<BR><BR>при поддержке:<BR>Mortem (Москва)<BR>Graveside (Тула)<BR>Exventer (Кемерово)<BR><BR>Открыто ещё 2 вакансии.<BR><BR>Справки и заказ билетов по телефону: 8-915-497-07-47<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже 550руб<BR>в день концерта 600 рублей.

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

promoter 05.07.2006 14:45:
Mortem и Graveside вполне хватило бы на разогреве.<BR>Хотя мне похх... вообще, пусть хоть 15 ещё групп играет, но при условии, что Дисмембер начнёт в 20.00 - 20.30 и закончит к 22.00...

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

Kostolom 06.07.2006 20:27:
Мне ГОРАЗДО больше интересны из списка выступающих банд <B>GRAVESIDE</B>. А Димсембер, как известно, - дреьмо мамонта &copy; :о) И вообще, пора уже треш везти, а то всякий блэк-дэт подзадолбал... Промоутеры, где Эксодус, Хули Мозес, Оверкилл, Аннигилятор? А? )))

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

man 25.07.2006 01:36:
Расписание пока на 100% неточное, вывешу когда точно будет:<BR>В Москве на суппорте у DISMEMBER играют следующие группы:<BR>GRAVESIDE (Тула)<BR>GROM (Москва)<BR>SEDUCER's EMBRACE (Москва)<BR>MORTEM (Москва)<BR><BR>8 сентября, начало в 18-00

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 29.07.2006 00:09:
Есть одна песня с альбома Somnabulifobic Possession. В общем, так смачно, жирно, интересно никто не играл брутал-дэт. Ну разве что Graveside, наверное... (Про первые альбомы Мортема ничего не могу сказать, ибо не слышал.) Так вот, может, у кого-нибудь есть в формате, приемлемом для расшаривания/выкладывания в сети, этот чудо альбом? Я могу песню залить, дабы хоть как-то ознакомить народ с этим чудесным проектом. Выходил он на Метал Эджене, кстати. <BR>Музыка - напоминает Cannibal Corpse "Bleeding" (самая близкая аналогия, такскать).<BR>

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 29.07.2006 00:50:
Дык, я же про Россию говорю. Неужто тогда брутал-коллективы были круче, и притом в большом количестве? Вспоминаеются только Graveside, NecroKILLdozer, ну и Мортем. Хотя, конечно, в таком случае тут только одна лига и получается :о) <BR>Как бы то ни было, группа была наша, родная; играла недурно; уж всяко лучше такое послушать, чем готичный синтежоп, уёбищный рокапопс или, чего похуже, очередной тру блэк метал а-ля какой-нибудь Suicide Commando (или как там это говнецо называлось?)...<BR>Да, точное название альбома - <B>Somnambuliformic Possession</B>, вот ссылка на метал-архивы: <A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=27778" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=27778</A><BR><BR>П.С. В Рок-Сити каком-то, который я у тебя тут купил, была на них рецензия, так их сравнили не только с С.С., но и Suffocation и Pyrexia, что ли, вот так вот! А в газетах, как известно, врать не будут ;)	

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

man 31.07.2006 12:06:
Окончательный состав:<BR>MORTEM<BR>GRAVESIDE<BR>SEDUSER's EMBRACE<BR><BR>DISMEMBER

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

Сергий 31.07.2006 12:10:
о бля<BR><BR>GRAVESIDE снова играют?<BR><BR>

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

promoter 09.08.2006 13:53:
Приезжай Косто, вдвойне приятно передать тебе диск, поскольку "это же мечта моего кареглазого детства" (с)Kostolom.<BR>Прослушивание данного ЦД вызвало чувство приятного умиления своим неподдельным примитивизмом. Ну так материал 1992 года, и был записан в январе 1993. По сути первая в совке дэтметалическая пластинка. Graveside конечно уже посерьёзнее был, ну так и вышел позже.<BR><BR>2[FORMALINE] <BR>&lt;Сейчас весь death vomit работает священниками =)&gt;<BR><BR>Не совсем верно. Церковь привлекала в своё лоно барабанщиков группы, впрочем, как и барабанщика Hellraiser.<BR>Гитарист Boltrover и вокалист-басист Патер продолжают творчески выражать себя на ниве изготовления могильных памятников.

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Antoni Gutslasher 10.08.2006 20:38:
Graveside оцифрованный и мастерённый на Navahohut есть.<BR>Хыыы.<BR>Двух последних - нет.

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kai Mathias Stalhammar 11.08.2006 03:10:
Дом книги помню прекрасно... много кассет там было куплено сукабля. <BR>Нащщот Graveside - я б тоже не отказался заиметь дисочек. ;-) и Death Vomit ;-)

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

IP 09.09.2006 03:11:
На SE не успели, очень жалею, давно не слышал их живьём.<BR><BR>Graveside огорчил - мечтал послушать эту группу живьём с 1994 года, наконец-то услышал(понятно дело,что в сотаве далёком от оригинального) , материал приличный, вокалист и басиcт рубились душевно, но драммер и особенно гитарист напрочь всё убили. Обидно. Ожидал большего.<BR><BR>Mortem - всегда меня радовали, и теперь были на высоте. <BR> Вопрос - сколько лет их басисту? Чувак неслабо отжигает, явно круче чем  его коллега в Tokio Hotel. <BR><BR>Dismember. Из-за личного субьективизма (и из-за недостатка знаний об актуальном состоянии дэтовой сцены)  всегда полагал, что это коллектив уровня Hypocrisy/Entombed/Edge Of Sanity и играть должен был минимум в "Точке". Известие о выступление этой группы в "Релаксе" вызвало у меня состояние предварительного культурного шока, а крайний демократизм, эмоциональная живость и самоотдача при наблюдении этих людей не <BR>на DVD а с расстояния в 50 см - окончательного. <BR>По заряду здорового дэтового кача и позитивного угара - один из лучших концертов из посещённых мною. Возможно, дело в том, что мы с женой разместились не перед сценой, а сбоку на "балкончике", где гораздо лучше было слышно ритм-секцию и можно было общаться с музыкантами в процессе выступления, а также видеть абсолютно всё происходящее на сцене, непосредственно за сценой, а также частично в зале. Ушам, правда, песдец. В зале звук показался после этого очень тихим.<BR>Единственное, что огорчило - гитарный звук мог быть и получше, я понимаю, шведские традциии, трейд-марк так сказать, но 2006 год на дворе... <BR>Угарное зрелище, мясное слушилище - побольше бы таких концертов. <BR><BR>P.S. Кондиционеры не справлялются, что утомляет и музыкантов, и публику...<BR><BR>

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

JAMES 10.09.2006 17:06:
Ахуенный концерт, спасибо!<BR><BR>Вот фотки, любуйтесь:<BR><A HREF="http://photofile.ru/users/scheitan/2092254/" TARGET="_blank">http://photofile.ru/users/scheitan/2092254/</A><BR><BR>Graveside я даже фоткать не стал, ибо нахуй. Dismember оказались очень добрыми и симпатичными.

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

Antoni Gutslasher 11.09.2006 19:55:
чёто всем не понравился Graveside

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

IP 12.09.2006 16:13:
<DIV CLASS="quote">	<BR>чёто всем не понравился Graveside<BR></DIV><BR>Попадать друг в друга надо и гитарный звук нормальный иметь, тогда и нравиться будут. Это же не пионеры, а древние арлы тульско-российского брутал-дэта, а услывшанный мною перформанс явно не отвечает этому высокому званию.  Хотя не всё потеряно, надо бы людям зверское омоложение состава устроить, оставив только вокалиста и басиста.

### DEICIDE в России?

Grigory 06.11.2006 18:48:
ixtiandr я предвидел, что у тебя будет такая реакция на на мои слова. Ты меня ничем не обидел, Дейсайд не является моей любимой группой. Более того скажу, в году 91 или 92, когда мы выступали в Минске с Graveside и Exgumator, у нас с покойным Мухой (кто не знает басист и вокал Грэйвсайда) был спор, кто лучше, и кто станет популярнее Дейсайд или Каннибалы. Муха защищал Дейсайд, я же говорил, что ориентир надо брать на каннибалов. Позже Муха признался, что в том споре я победил. Так к чему я это говорю. Твоё утверждение что Детсад примитивнее Обитуари, развеется на концерте. Поверь мне на слово, что по технике игры Дейсайд выше Обитуари. Может тебе на слух кажутся примитивными структуры Детсада, каковыми они на самом деле и являются, так У Обитуари они такие же. И давай отложим наш спор до концерта, потом выскажишься. Главное что б он состоялся.

### Отечественный фестиваль тяжёлой музыки

Antoni Gutslasher 07.12.2006 11:39:
Я бы сходил на группы: <BR>Corpse (если бы не распались)<BR>Gods Tower (если бы не умер гитарист)<BR>Graveside (образца 93го года, не теперешний отстой)<BR>Succubus (если бы не распались)<BR>Коррозия металла (состав начала 90х)<BR>Cranioclast (если бы не распались)<BR>Exhumator (беларусская банда, о5 же если бы не распались)<BR><BR><BR>бля. получается всё то на чё бы я сходил разпалось. Жаль бля.<BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

promoter 15.12.2006 15:38:
Эх, да! Горбушечка... Горба... Горбушка...<BR>Самые тёплые воспоминания... А ведь сколько всего было!<BR>Выделю самое-самое, въевшееся в память...<BR><BR>1. 1987 год. Первое посещение. 4 концерта Рок-Лаборатории "Фестиваль Надежд".<BR>Группы, даже всех и не упомнишь, но впервые увидел и услышал - Альянс, Биоконструктор, Прощай Молодость, Чудо-Юдо, Ва-Банк, Бригада С, вроде бы... И куча, куча всего другого, разного.<BR>И конечно же мятал... еби яво...<BR>Тяжелый День, Коррозия, Легион, Обелиск, Мартин, 99%...<BR><BR>2. 1988. 2-ой фест Рок-Лаборатории. Из прочих стилей помню тока группу "Тупые", ибо больше на мятал, опять же, стремился. Были - Шах, Мафия, Див, Кронер, Кантор и др.<BR><BR>3. Буквально на следующий год что-то делали уже сами. Филей там и в помине ещё не было.<BR>Договаривались с какими-то дядечками лысыми об аренде зала и прочих мульках, они тада директорами там были, замами.<BR><BR>4. 1992. 1-й фест THRASH EPIDEMY. 2 концерта. С участием - Мастер, Коррозия, Хэллрейзер, возрождённый ЧО, Волки (гр. Ефимова ex. Круиз), ДИВ, Кронер, Абадонна, Messa (в последствии Death Vomit), кто-то ещё из наших. Гости поляки - Vader (первое выступление в совке) & Bloodlust.<BR>Стёкла перебили по всему периметру ДК. Пришлось платить, ибо в плюсе были приличном... <BR>Да, фэны того времени отчаянные робята...<BR><BR>5. 1993. 1-й Deathrider Fest. То ли 4, то ли 2 концерта, не помню. Но делали в 2 дня. Групп, чуть ли не несколько десятков - Mortem, NecroK.I.L.L.dozer, Corpse, Graveside, Death Vomit, ох.. не упомню всех, но из различных регионов, в том числе и Воркуты - Sanctum Regnum, Украины, Белоруссии. И.... Ятха!<BR><BR>Потом Горбу окупировал Танкист, Саша Ларин тады был его замом. Она и стала на долгие годы их вотчиной. В общем-то, большинство концертов ими и проведены, как западных, так и наших.<BR><BR>6. 1998. 1-й Metalagen Fest. Paradise Lost, Gods Tower, Great Sorrow, End Zone, Goresleeps.<BR>Супераншлаг. Народ свисал с балконов. Продали билетов - 2500 штук, было как минимум на 500 человек больше.<BR><BR>7. 1998. Концерт Slayer (организатор TCI). Thron и End Zone на разогреве. Мощное бухалово после концерта. Проснулся глубокой ночью на сцене, на подиуме для барабанов.<BR><BR>8. 1999. Мощнейший влёт. Готовили 2-й Metalagen Fest с участием Marduk, Enthroned, Angel Corpse, Neglected Fields, Thron, Neotruth.<BR>Западенцы не приехали. Якобы их кинул тур-менеджер и скрылся с деньгами в момент переезда из Польши.<BR>Бывает...<BR><BR>9. Ну и торговая точка. Где-то с начала-середины 90-х... Лёнька Злыдень ДлиннОта... А вообще, диски, кассетки, шашлычок-машлычок, водочка, пивко.<BR>Запомнилось. Привезли первый раз "сраный блецк" - Emperor, Darkthrone, Burzum и прочее.<BR>Народ несёт сдавать кассеты назад. Возмущается - "какого хуя продаёте брак!" Никому и невдомёк, что это тру-блецк...<BR><BR>10. А по-большому счёту это был дом родной. Сколько концертов вообще, как проведённых, так и просмотренных....<BR><BR>Жаль... 

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Cadaverin 21.12.2006 14:01:
Кстати,а у туляков GRAVESIDE тож по-моему дебютник вышел в 93м..имхо,групешник хороший

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Antoni Gutslasher 25.12.2006 10:44:
Graveside бездушно???<BR>Ну извините....<BR>Я когда эту запись впервые услышал на кассете в 94м году я вообще был наглухо шокирован, я чуть ди не до дыр задрочил в магнитофоне эту несчастную кассету.<BR>ИМХО лучшая пластинка в нашем дэте начала 90х. <BR><BR>Grigory<BR>Death Vomit не так прикольно, там музыка уж совсем какая-то допотопная, даже для того времени, да и вокал, имитирующий зомби, не нравится. =)<BR><BR>Помню ещё из того времени мощную группу Defunct, но её наверное точно никто не знает.

### Продолжение череды смертей музыкантов-трагически погиб бывший барабанщик ABBA Ола Брункерт

Antoni Gutslasher 18.03.2008 23:30:
Чето в этом году столько крутых людей ушло, с ужасом осознаю что какой то уже иммунитет к этому появляется. <BR>Муха из Graveside почти так же погиб, на разбитое стекло напоролся артерией.<BR>ABBA... Крутая группа...<BR><BR>RIP<BR><BR>Putridbride дык создай топик и тусуйся там, комментатор Озеров блять =)<BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

X-KON 05.09.2008 16:24:
Вот еще Graveside:<BR><A HREF="http://rusmetal.nnm.ru/graveside_sinful_accession_1993_1" TARGET="_blank">http://rusmetal.nnm.ru/graveside_sinful_accession_1993_1</A>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

promoter 08.09.2008 18:06:
И вообще, если судить по большинству состава, то Корпс не из Мытищ, а из подмосковной Ивантеевки... Братья Джефф (Дима Студицкий) и Майк (яво брательник)...<BR>Ну и соответственно Джус, не помню, может он и из Мытищ... но по-моему из Москвы...<BR><BR>Да, поделюсь-ка и я воспоминаниями...<BR>Если честно, то очень большую, прямо-таки огромную роль в становлении российского death-metal сыграли... VADER...<BR>Во всяком случае, после их первого приезда Россию, произошло какое-то прям-таки форсированное поднятие сцены...<BR>Именно с их подачи, а также других польских друзей приезжавших вместе с MAGNUS, мы  начали искать дэзметаллические команды и сотрудничать с ними, делать концерты, выпускать альбомы и прочее...<BR>Винилы тех лет, дебюты DEATH VOMIT, KRUGER, MORTEM, ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ...<BR>С GRAVESIDE договаривались, но Паук опередил, хотя ... к промоушну группы и альбому также, приложили не мало усилий...<BR>Шутка ли сказать, но второй альбом HELLRAISER также мог быть дэтметаллическим, но... видимо мне не хватило сил убедить всех остальных... Да и вообще, Мефодий тогда сильно увлёкся Министри... что кстати и прослеживается на альбоме "No Brain, No Pain"... Особенно в первой вещи...<BR><BR>Лейбл Файнл Холокауст тоже в те времена начал свою работу... Но шо-то быстро разошлись... Хотя... на виниле тогда все попали... <BR><BR>Коля Слэйер хороший барабанщик, да и чувак неплохой... Последний раз его видел в начале двухтысячных, когда CD-Maximum стал лицензию выпускать, а Коля типа комивояжером там прирабатывал... Закупил я тада у него неплохую партийку диццков для союзовских магазинов... На том и расстались...

### Metal Agen Records

Kostolom 30.11.2008 23:43:
Евгений, спасибо. А новый Melancholy не проба пера? Если да, то что-то их много получается, проб :))) <BR><BR>Пользуясь случаям, такой вопрос - есть ли планы по переизданию Necrocannbial, Succubus, Graveside? Всё же альбомы, выпущенные этими командами, просто превосходны. Понятно, что они сейчас мало кому в х.. упились, но, блин, надежда умирает последней, и хотя у меня есть все они в мп3 / на болванках, от переизданий я бы не отказался. Всё-таки такое говнецо, как Тяжелый День, переиздавалось (не то Союзом, не то Метал Эдженом - не могу сказать точно), не говоря уж о явно коммерчески проигрышном втором альбоме Mortem, например...

### Metal Agen Records

promoter 30.11.2008 23:51:
Ну вот... люблю конкретный разговор... четкие вопросы... и соответственно... на них и отвечать легче...<BR><BR>Вопрос - "Пользуясь случаям, такой вопрос - есть ли планы по переизданию Necrocannbial, Succubus, Graveside?"<BR><BR>Ответ - Планы есть. В течении будущего 2009 и к началу 2010 года, надеюсь, выйдут несколько переизданий, раннее вышедших только на кассетных версиях, альбомов наших групп.<BR><BR>А Мортэм... это наше всё... Эта музыка достойна увековечивания в диджибуках...

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
BESTIAL DEFORM <BR>История Bestial Deform началась в конце 1990 года. Инициатором проекта стал поющий гитарист Кирилл Уланенков, собравший вокруг себя басиста Сергея Уткина, гитариста Андрея Шнурова и барабанщика Виктора Кузмичёва. Этим составом было записано дебютное демо "Worship to madness" 1992 г. Вскоре квартет развил активную деятельность, выступая в клубах Санкт-Петербурга. Полученный опыт позволил провести успешные гастроли по Украине и Белоруссии на пару с Great Sorrow.<BR>По возвращении Bestial Deform участвовали в грандиозном метал-фестивале "Baltic Death Zone - 1" с теми же Great Sorrow плюс Кома, Фронт, тульскими кузнецами Graveside, эстонскими Agressor и др.<BR>Ввиду внутренних разногласий состав вскоре полностью изменился. На смену Сергею Уткину, Андрею Шнурову, Виктору Кузмичёву пришли басист Сергей Зеленюк (ex - Mecca), барабанщик Михаил Линд (ex - Great Sorrow) и гитарист Дмитрий Иванов. В 1993 году Bestial Deform реализовали своё второе демо "Malebranche", для верности экранизовав его эпизод "For the Great Evil". Кассеты массированно дистрибьировались по всей стране, в то время сам коллектив продолжал играть на различных площадках.<BR>Следующий опус "Together We'll Destroy the World" увидел свет в начале 1994 года. Летом того же года Bestial Deform приняли участие во втором "Baltic Death Zone", хедлайнерами которого выступили поляки Dead Infection.<BR>Уже в октябре 1994 записали очередной миньон "The Mystic" и отбыли с концертами в Москву и Смоленск.<BR>1995 год ознаменовался для команды крупным Харьковским фестивалем с украинскими гигантами Lazareth (Львов), North Storm (Сумы), Nocturnal Mortum, Corps и другими. Далее последовала работа над пятым альбомом "Bellum Contra Omnes". Он вышел на независимом лейбле "RAE Music".<BR>С 1997 по 1999 год Bestial Deform фактически бездействовал в силу разногласий, поиска новых форм и подготовки свежего материала. В итоге - полная смена состава.<BR>В финале 1999 года Кирилл Уланенков возвращается на тропу войны, концертируя в одиночку под драм-машину. Вскоре в Bestial Deform приходят гитарист Тимур Мадаев и басист Александр Петров. В 2000 году Bestial Deform участвуют в фестивале "Банзай" с Virgilа Mortum (Эстония), Ashen Light и Rossomahaar (Москва), Burial Shades (Псков), Azeroth и другими. Отыграв ряд концертов с новой программой "The Second Coming", Bestial Deform посещают Белоруссию играя с поляками Decapitated и местными Exumator, Rasta и Bleeding. После этого ряд больших концертов в Питере и по области, включая знаменитые на Северо-Западе фесты "Пятница 13-е" и "Банзай-fest".<BR>"Музыка занимает главное место в моей жизни", - заявляет основатель и идеолог группы, - "Меня интересует творчество в первую очередь. Препон и обломов хватает всегда, но мы их преодолеем. Ave Satanas. Stop the Christianity"<BR>В 2004 году выходит новый альбом "The Second Coming". 2005 год "Stop the Christianity!" на лэйбле Coyote records. 2007 год, мини сингл "Aut Caesar, aut nihil". <BR><BR>NECROGRIND <BR>Necrogrind образованы в 2004 году братьями Антоном "Toll" и Саней "Shur" и хорошим другом Димоном, было решено играть тяжолую музыку, и курс был вpят на brutal-death, в 2005 году был запсан мини-cd "the beginning of new era", и материал с пластинки был отбомблен на фестах в уфе и др городах, в последсвие ребята сели писать полноформатный альбом, и в итоге из их работы в 2007 году выходит "the bloody way" под флагом Coyote records, он в отличие от первого cd стал немного мелодичнее и с военно-политической тематикой. И так же материал был принят на ура публикой в живую. В 2008 году уходит гbтарист Ильдар "Rip" и на его место приходит Женя "North", сейчаc Necrogrind, после мошьного сета с Krisiun, доводят до ума новый материал и готовятся к записи второго полуформатника, который будет отличатся от предыдуших сваей дикостью, откровенностью и жестокостью. 

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

Soulside 13.07.2009 00:08:
Евгений, хотелось бы взять, если есть винилку Graveside - Sinful Accession 1993 

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

Kostolom 13.07.2009 21:27:
<DIV CLASS="quote">	Евгений, хотелось бы взять, если есть винилку Graveside - Sinful Accession 1993</DIV><BR>Присоединяюсь. :-)

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Lefthander 10.06.2010 17:11:
Hopolainen<BR>поначалу подумалось что это новая версия трека Арии Антихрист<BR>имхо ужасно и мистично (про стихи)<BR><BR>State Oppressionъ<BR>небось пузо теперь оттянул по самое небалуйся<BR>кому они щас грибы то нужны?...вот корнишоны другое дело)<BR><BR>promoter<BR>как ты безжалостно пиаришь то Пилигрима:)<BR>расскажи лучче про Graveside-будет ли супер reissue?:)

### Помянем?

Lefthander 23.11.2010 15:16:
Graveside

### Олд-скульное мясо из Тулы!!!

Lefthander 21.03.2011 09:23:
согласен с Белиалом-не патриотично как то<BR><BR><BR>автору сабжа<BR>играют ли в Туле ребята из экс-Graveside?

### Олд-скульное мясо из Тулы!!!

smoke on the water 21.03.2011 13:41:
Из Graveside никто уже давно не играет. Да и вообще из стариков мало кто сейчас музицировать продолжает.<BR>Ну а это всего лишь проект, можно сказать разовый. Просто захотелось поиграть чего-то старенького, понастальгировать. Ну записали что было, издали дисочки самиздатом. Про название конечно знали, ну той группы уж лет 20 как нет, да и сколько в мире одноименных команд, а названий хороших не хватает)).<BR>Что касается продолжения проекта, то не знаю как дальше сложится. Я например ограничился тем что сделано, и завершил свое участие в этом. Остальные вроде планируют продолжать)))

### Хроники Харона

promoter 14.04.2011 20:12:
Тульская тяжелая сцена потеряла ещё одного своего героя... По предварительной информации не стало Игоря "Гарика" Лесневского барабанщика российской легенды death metal, группы GRAVESIDE...<BR>Подробности будут сообщены позже....<BR>Над группой прямо-таки висит злой... &lt;тяжелый&gt; рок... Несколько лет назад при трагических обстоятельствах погиб вокалист и басист GRAVESIDE Игорь "Муха" Логачев.<BR>Очень жаль.<BR><BR>И ещё...<BR>Обнаружено тело 46-летнего участника группы «Сектор газа» Вадима Глухова, пропавшего зимой в Воронеже<BR><BR>Подробнее: <A HREF="http://news.mail.ru/inregions/center/36/5715083/?frommail=1" TARGET="_blank">http://news.mail.ru/inregions/center/36/5715083/?frommail=1</A>

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Antoni Gutslasher 03.06.2013 13:16:
GRAVESIDE

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Lefthander 07.08.2013 08:20:
если можно считать винил диском)<BR>то у меня дебютник Graveside!

### Новинки 2014

Lefthander 15.04.2014 11:44:
топ 5 групп на которые падают слезы<BR>1-Graveside<BR>2-Gorky Park<BR>3-Mental Home<BR>4-Carnal Decay<BR>5-Helllraiser

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Максим - LOGIN! 16.06.2017 02:02:
случайно в залежах нашёл Graveside '93 "Sinful Accession"<BR><BR>Очень удивился, что не слышал их, или не заметил в те времена, ведь начинал слушать музыку как раз тогда, попал свежак: Cannibal Corpse 92, на одной кассете с Shah 91, потом быстро достал Death 90, Obituary 90, Napalm Death 90, Morbid Angel 91 -  они и дефлорировали мои мозги :)<BR><BR>А тут явно смесь Deicide c Morbid и чем-то ещё, со своими фишками.

### Иллюстрации Дмитрия Самборского (GRAVESIDE, Трэш твою мать, BOSCH, Сектор Газа и т.д.)

Максим - LOGIN! 17.06.2017 15:15:
<DIV CLASS="quote">Максим поднял некротопик, дабы подъебнуть</DIV>Это твои личные негативные фантазии.<BR>Подъёбывать я не собирался.<BR>А если бы ты был внимательным, то понял бы, что это связано с просмотром тем по виа GRAVESIDE.<BR><BR>А смешной этот топик потому, что за 10+ лет никого не заинтересовал.<BR>Но кому я это объясняю? *facepalm*<BR><BR><BR>2 Antoni Gutslasher<BR>покаж татуху что ль?

