# Stahlhammer

Дискография
"Feind Hort Mit" 1999, Gothic
"Eisenherz" 2002, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Furfur 25.06.2001 22:07:
2 Igor-Henrich von Promysloff:<BR>По-поводу Rammstein я с тобой на все сто согласен. Кстати "очень большой любитель индастриала вообще и немецкого в частности" слышал группу STAHLHAMMER? Меня прибило, и никакой попсы рамштайновской.<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

PihTa 25.06.2001 23:06:
2Furfur<BR>Stahlhammer рулит ! =) гдето компатик валяется... там еще вокалист грузин.. =)<BR>Georgij Alexandrowitsch Makazaria, да и рожа соответствующая =))

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 20:39:
Игорь, ну ты даёшь... Качки-педерасты... Зависть что ли гложет?? Если мужик действительно похож на мужика - это значит , что он передраст? М-да... Не ожидал...<BR>Музыка у них имхо очень и очень интересная, хотя и не шибко сложная. Оригинальность присутствует напрочь. А попса - это, видать, потому что по MTV крутят?<BR>Кроме того, ни с KMFDM ни с Die Krupps у них никогда ничего не было и не будет. Rammstein - НЕ индастриал, и точка. Также как и Stahlhammer. Если хотите запихнуть их в определённые стилевые рамки - пусть уж будет нечто gothic'подобное.

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:34:
17) KING DIAMOND “Abigail II: The Revenge”<BR>Metal Blade Records<BR>5 / 6<BR>Да, и этот альбомчик я умудрился купить только сейчас. Всё надеялся на промку от Фоно, да вот только хрен что получил… Ну да ладно. На очередное творение Короля Ужасов (так, по-моему, его прозвали?) денег не жалко. Ничего особенно нового здесь нет, но слушается диск на одном дыхании. Музыкально он значительно интереснее “Abigail”, а вот в текстовом плане как-то всё уж больно вымучено… Вердикт №1: “… the Revenge” – один из лучших альбомов King Diamond’а (спорное мнение), и уж точно лучше скучноватого “House Of God” (истина). Вердикт №2: к приобретению обязательно, нравится ли вам King Diamond или нет ;-).  <BR><BR>18) THERION “… Of Darkness”<BR>Deaf Records<BR>5,5 / 6<BR>Те, кто приветствуют то, чем занимается Кристофер Йонссон СЕЙЧАС, наверняка будут плеваться. А мне нравится. Замечательный образчик дэта начала 90-х, по стране происхождения – шведского, а по звучанию – финского (DEMIGOD, ADRAMELECH, ранний AMORPHIS, и т.д.). Восемь песен, плюс четыре вещи с альбома в демо-версии. Честно говоря, ТОТ Therion мне куда ближе, чем Therion нынешний.<BR><BR>19) STAHLHAMMER "Eisenherz"<BR>самиздат<BR>4 / 6<BR>Сами понимаете, пройти мимо диска с таким названием я просто не мог :-). Чёрт его знает, какой это по счёту альбом австрияков, – может быть, третий, может быть, десятый. Для меня же он второй. Потому как "Fiend Hort Mit", вышедший три года назад, был первым (и до некоторых пор единственным) диском STAHLHAMMER, очутившимся в моей коллекции. Помнится, тогда это была удивительно тяжёлый, мрачный, почти что похоронный gothic metal, который все продавцы хором обзывали "industrial'ом в духе RAMMSTEIN". Удивительные всё-таки люди, эти продавцы. И RAMMSTEIN у них "100%-ный industrial" (чёрта с два это industrial, если хотите знать моё мнение), и STAHLHAMMER… Может, всё дело в немецком прононсе? Ей-богу, не удивлюсь, если и EWIGHEIM, и EISREGEN будут рекламироваться как "industrial в духе RAMMSTEIN". А что, чем не industrial? Ну да ладно, оставим это на совести малокомпетентных продавцов и вернёмся к STAHLHAMMER. Увы, теперь это мало напоминает готику, и, увы, это мало напоминает металл. Представьте себе тот же EWIGHEIM, облегчите его до состояния KMFDM, добавьте жутковатую атмосферу и тягу к различным экспериментам, как со звуком, так и по скрещиванию самых разных стилей, и получите STAHLHAMMER. Теперь это действительно нечто сродни industrial'у… "Eisenherz" вряд ли можно назвать коммерческим альбомом. Скорее, наоборот – некоммерческий он напрочь. Видимо, потому и вышел в качестве самиздата, а не как раньше, на Nuclear Blast. Подводя черту под вышесказанным, можно заключить, что "Eisenherz" относится к тем работам, которые стоит хотя бы разок да послушать. 

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

River Phoenix 15.01.2003 14:31:
мне нравится. как и:<BR>kmfdm<BR>oomph!<BR>megaherz<BR>stahlhammer<BR>falco :)<BR><BR>и у них хорошие клипы. за редким исключением. <BR>ещё что... звучание однообразное, кое многие называют "скучным", это изначальная концепция.

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

Kai Mathias Stalhammar 16.01.2003 01:59:
"stahlhammer "<BR><BR>Нравится мне название этой команды... :-)<BR>Кстати, вот уж кто точно не имеет никакого отношения к industrial'у... по крайней мере, если брать Stahlhammer'овский "Feind Hort Mit"

### Метальные Каверы на попсовые песни

Son of Nothing 08.08.2003 16:30:
Из того, что еще не было упомянуто:<BR><BR>Clawfinger - Vienna (Ultravox)<BR>Century - Dancing with the Tears in My Eyes (Ultravox)<BR>The Scarr - Every Breath You Take (the Police/Sting)<BR>Disturbed - Shout (Tears for Fears)<BR>Stahlhammer - Der Mann mit dem Koks (Falco)<BR>Stahlhammer - Jeanny (Falco)<BR>А также весь альбом Atrocity 1997 года под названием "Werk 80" - там кавера на дискотечные хиты 80-х. Для тех, кто знает оригиналы :), может быть интересно. Из всех упомянутых там групп, мне были известны тока Tears for Fears и Duran Duran...<BR><BR>Можно еще приплюсовать сюда кавер Metallica на песню Ника Кейва "Loverman", но это для тех, кто относит Ника Кейва к попсе...<BR><BR>Еще HIM на концертах перепели с ху*ву тучу попсовых песен. Особо интересующимся советую зайти на какой-нить из многочисленных сайтов этой группы. ;) Из того, что я помню: кавер на Backstreet Boys "Larger than Life", Madonna "Frozen" и Depeche Mode "Enjoy the Silence".<BR><BR>Кстати, песня "Cars" у Fear Factory - это, для информации, кавер Гари Ньюмена.

### Метальные Каверы на попсовые песни

Malfet 08.08.2003 23:10:
Никто не подкинет ссылочки на:<BR>Stahlhammer - Der Mann mit dem Koks (Falco) <BR>Stahlhammer - Jeanny (Falco)<BR>?

### Полифонические звонки на мобилах

Kai Mathias Stalhammar 26.09.2003 18:15:
Stahlhammer "Herz Aus Stahl"<BR>Paul Oakenfold "Southern Sun"<BR>Nevermore "Ambivalent"<BR>Burzum "Det Som Engang Var"<BR>Morbid Angel "Where the Slime Lives"

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Goose 25.11.2003 18:25:
2 КМС, ммм. Stahlhammer не индастриал ? А сам говорил мне обратное.

### Светлый металл

Элениэль Прекрасная 09.01.2006 01:07:
Отдельно хотелось бы написать о моей концепции и ее обсуждении на <BR>форуме.<BR><BR>1. За исключением ряда шутников (или "великовозрастных падонкафф" - <BR>если им так будет приятнее), большинство считает, что металл все-таки <BR>априори должен быть мрачным, тяжелым, негативным. Тогда как же вы обьясните <BR>творчество Edenbridge, Gamma Ray, Helloween 87-93, того же Майкла <BR>Киске, Арии, Кипелова, христианских металл-групп (спасибо steeler'у, <BR>написавшему про Seventh Avenue - мне понравилось !) ? Или это не металл ?<BR>2. Конечно, все имеют полное право в своем творчестве выражать все, что <BR>им угодно. Не хотелось бы углубляться в философию - но ведь мысль <BR>первична, а действие следует за мыслью ? И если мысли будут более <BR>человечеными и несущими радость и хорошее настроение - то что же в этом плохого ?<BR><BR>3. Ведь существует же еще и юмористический металл, такой как Бони М или <BR>Крюгер. Они то, несмотря на свой антураж, несут людям позитив, разве не <BR>так ?<BR><BR>Postscriptum: я очень рада вашим ответам, не всем, конечно, - но ведь <BR>вы писали все это от души, от <BR>чистого сердца ! Спасибо вам всем за это ! <BR><BR>Postscriptum-2: для Kai Mathias Stahlhammer - спасибо вам за отзывы, но <BR>"личигаЪ" я не открою. Для Kniaz - они достойны...они хотя бы говорят <BR>искренне. <BR><BR>И хотелось бы еще раз поздравить всех вас с Новым Годом и Рождеством ! <BR>Желаю всем счастья и удачи ! 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:44:
SAMAEL 1996 Passage =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn =400=<BR>SEPTIC FLESH 1997 Ophidian Wheel (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons =250=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War =250=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer =250=<BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo =250=<BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul =250=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn =400=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls =400=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:44:
MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR><BR>Писать на asehty@yandex.ru

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kurz 06.03.2009 01:34:
фирменные, новые, не Москва<BR>вопросы, плз, на мыло<BR>kurz20008 _ gmail _ com<BR><BR>40 Grit --- Heads --- Metal Blade --- 300,00<BR>Am I Blood --- Agitation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Ancient --- The Halls Of Eternity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Benediction --- The Grotesque / Ashen Epitaph --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Brainstorm --- Ambiguity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- The Last Millennium --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- Madtropolis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Dies Irae --- Immolated --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- High --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- Unnatural Selection --- Metal Blade --- 350,00<BR>Galactic Cowboys --- The Horse That Bud Bought --- Metal Blade --- 350,00<BR>Gardenian --- Soulburner --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Nemesis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Solidify --- Metal Blade --- 350,00<BR>Hades --- The Downside --- Metal Blade --- 350,00<BR>Jacobs Dream --- Theater Of War --- Metal Blade --- 350,00<BR>Mundanus Imperium --- The Spectral Spheres Coronation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Night In Gales --- Nailwork --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Pro-Pain --- Foul Taste Of Freedom --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Quartz --- Resurrection --- Metal Blade --- 300,00<BR>Raven --- Raw Tracks --- Metal Blade --- 300,00<BR>Savatage --- Ghost In The Ruins --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Sculpture --- Sculpture --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Sinner --- The Nature Of Evil --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Skrew --- Burning In Water, Drowning In Flame --- Metal Blade --- 300,00<BR>Skrew --- Angel Seed XXIII --- Metal Blade --- 300,00<BR>Soul Reaper --- Written In Blood --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Stahlhammer --- Feind Hort Mit --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Supershine --- Supershine --- Metal Blade --- 300,00<BR>Sweet Savage --- Killing Time --- Metal Blade --- 300,00<BR>Talas --- If We Only Knew Then What We Know Now… --- Metal Blade --- 300,00<BR>Thought Industry --- Black Umbrella --- Metal Blade --- 300,00<BR>V/A --- Guitars That Rule The World Vol.2 - Smell The Fuzz --- Metal Blade --- 300,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.01.2014 21:23:
Anathema	 - 	Resonance 2 digi /signed/	 / 	Peaceville<BR>Crom	 - 	Of Love And Death	 / 	Pure Legend<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 / 	Sublife<BR>Havayoth	 - 	His Creation Reversed	 / 	Hammerheart<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 / 	Furias<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada (digi)	 / 	Tabu<BR>Kurb Saatus	 - 	Never Forgotten EP (digisleeve)	 / 	Self-released<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Gealtacht Mael M&#243;rdha	 / 	Grau<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Cluain Tarbh	 / 	Grau<BR>Megaherz	 - 	Herzwerk II	 / 	BMG / Golden Core<BR>Mourning Beloveth	 - 	Dust	 / 	Grau<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure	 / 	Candlelight japan<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 / 	My Kingdom<BR>Rammstein	 - 	Made In Germany 1995-2011 2CD DIGI	 / 	Universal<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 / 	Spinefarm<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 / 	nuclear Blast<BR>Thyrfing	 - 	Thyrfing	 / 	Karmageddon<BR>Thyrfing	 - 	Urkraft	 / 	Karmageddon<BR>Tribute to Bathory	 - 	In Conspiracy With Satan	 / 	Hammerheart<BR>Unshine	 - 	The Enigma Of Immortals	 / 	Low Frequency<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Reverend Bizarre	Harbinger Of Metal	Spikefarm	2003	новый	doom	550<BR>Reverend Bizarre	In The Rectory Of The Bizarre Reverend 2CD	Spikefarm	2003/04	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	I: Crush The Insects	Spikefarm	2005	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	III - So Long Suckers 2CD	Spikefarm	2007	новый	stoner doom	650<BR>Reverend Bizarre	Death Is Glory... Now 2CD	Spikefarm	2009	новый	doom	650<BR>Riger	Hamingja	CCP	1999	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	2002	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	2004	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rituals Of The Oak	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	Eyes Like Snow	2012	новый	doom	550<BR>Satariel	Hydra (digi)	Regain	2005	новый	death	400<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	9-9,5/10	gothic	100<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	2010	запечатан	super folk doom	600<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	Spinefarm	2007	новый	gothic doom	650<BR>Soilwork	Sworn To A Great Divide CD/DVD (slipcase)	Nuclear Blast	2007	новый	death	400<BR>Solefald	Neonism (digi)	Avantgarde	1999	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)	Von Jackhelln Inhuman	2008	9-9,5/10	"Jernlov" Demo + remixes	[RESERVED]<BR>Stahlhammer	Feind H&#246;rt Mit	Nuclear Blast	1999	(как) новый	industrial	500<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	2012	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal	50<BR>Sunterra	Graceful Tunes	CCP	2005	новый	dark gothic	300<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	350<BR>Tenhi	Kauan (digibook)	Prophecy	1999/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	2006	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	2007/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Chasm	Farseeing The Paranormal Abysm (digi)	VIC	2009/12	(как) новый	death	600<BR>The Crest	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	2002	новый	gothic	350<BR>The Eternal	Sombre Light Of Isolation	Firebox	2004	новый	doom	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	новый	gothic	500<BR>The Gathering	The West Pole (digi)	Season Of Mist	2009	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	Disclosure (digi)	Psychonaut	2012	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Project Hate MCMXCIX	When We Are Done, Your Flesh Will Be Ours	Massacre	2001	(как) новый	industrial death	400<BR>The Wounded	The Art Of Grief	Cold Blood Industries	2000	(как) новый	gothic, The Cure meets Katatonia	500<BR>Thunderstorm	Sad Symphony (digi)	Northwind	2000	9-9,5/10	doom, 1st press	500<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	2000	новый	viking black	500<BR>Thundra	Ignored By Fear	Einheit	2009	новый	black	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan black	 - 	400<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	 - 	CCP	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Riger	 - 	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Righteous Pigs	 - 	Stress Related	 - 	Nuclear Blast	 - 	1990	 - 	7,5-8/10	 - 	grindcore, 1st press, no ifpi	 - 	1 350<BR>Rituals Of The Oak	 - 	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	 - 	Eyes Like Snow	 - 	2012	 - 	новый	 - 	doom	 - 	750<BR>Running Wild	 - 	Blazon Stone	 - 	EMI / Noise	 - 	1991	 - 	(как) новый	 - 	1C 564-796280 2, old press, SONOPRESS matrix, ifpi	 - 	1 200<BR>Sacrilege	 - 	The Fifth Season	 - 	Black Sun	 - 	1997	 - 	новый	 - 	melodic death / heavy, 1st press	 - 	650<BR>Samael	 - 	Rebellion EP (digi)	 - 	Century	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	450<BR>Sanguis	 - 	Mortal Art Of Blood (demo)	 - 	Self-released	 - 	2001	 - 	9,5/10	 - 	black, rare	 - 	350<BR>Sanguis	 - 	Infernum Infinitum (promo)	 - 	Supreme Chaos	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	50<BR>&#192;rsaidh [ now as Saor ]	 - 	Roots (digi)	 - 	Darker Than Black	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk black metal, rare	 - 	900<BR>Saor	 - 	Aura (digi)	 - 	Northern Silence	 - 	2014	 - 	новый	 - 	brilliant celtic black!	 - 	1 100<BR>SaraLee	 - 	Darkness Between	 - 	Firebox	 - 	2006	 - 	9-9,5/10	 - 	gothic	 - 	100<BR>Sentenced	 - 	Frozen (golden digi)	 - 	Century	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	cvlt gothic metal, 1st press	 - 	1 200<BR>Seth	 - 	The Excellence (L'Excellence) (digi)	 - 	Osmose	 - 	2000	 - 	новый	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Shardless	 - 	Fairytales... Out Of The Dark	 - 	Irond	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	prog gothic	 - 	100<BR>Shub-Niggurath	 - 	The Kinglike Celebration (Final Aeon On Earth)	 - 	Oz	 - 	1997	 - 	9-9,5/10	 - 	death, 1st press	 - 	1 500<BR>Sigh	 - 	Scenario IV: Dread Dreams	 - 	Cacophonous	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	1 200<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 - 	Spinefarm	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	700<BR>Sonata Arctica	 - 	The Days Of Grays 2CD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	700<BR>Sort Vokter	 - 	Folkloric Necro Metal	 - 	Norse League	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix	 - 	2 500<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 - 	Nuclear Blast	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	industrial	 - 	500<BR>Strid	 - 	Strid	 - 	Kyrck	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	900<BR>Strydegor	 - 	Back On Ancient Traces	 - 	CCP	 - 	2009	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Strydegor	 - 	In The Shadow Of Remembrance (digi)	 - 	CCP	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	500<BR>Subway To Sally	 - 	MCMXCV	 - 	Stars In The Dark	 - 	1995	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	400<BR>Subway To Sally	 - 	Sieben (single)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	50<BR>Thalarion	 - 	Tunes Of Despondency	 - 	Mighty Music	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	500<BR>The Eternal	 - 	Sombre Light Of Isolation	 - 	Firebox	 - 	2004	 - 	новый	 - 	doom	 - 	300<BR>The Gates Of Slumber	 - 	The Аwakening	 - 	Final Chapter	 - 	2004	 - 	8-8,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	300<BR>

