# Astral Doors



## Дискография

### "Of the Son and the Father" 2003, Power Metal

1. Cloudbreaker  03:31   
2. Of the Son and the Father  04:56 
3. Hungry People  03:40  
4. Slay the Dragon  03:39   
5. Ocean of Sand  03:52   
6. In Prison For Life  04:13  
7. The Trojan Horse  04:36   
8. Burn Down the Wheel  03:33 
9. Night of the Witch  03:45 
10. Rainbow in Your Mind  03:50 
11. Man on the Rock  03:03
12. Far Beyond the Astral Doors (Japan bonus track)  
13. Moonstruck Woman (Japan bonus track)  03:25 

### "Evil Is Forever" 2005, Power Metal

1. Bride of Christ  03:41   
2. Time to Rock  04:05   
3. Evil is Forever  05:25   
4. Lionheart  05:09   
5. Praise the Bones  03:34   
6. Pull the Break  03:42   
7. Fear in Their Eyes  04:54 
8. Stalingrad  04:23   
9. From the Cradle to the Grave  03:56
10. The Flame  03:38 
11. Path to Delirium  06:55 

### "Astralism" 2006, Power Metal

1. EVP  03:25  
2. Black Rain  04:27   
3. London Caves  03:31   
4. From Satan With Love  03:31 
5. Fire in Our House  03:30
6. Israel  05:01   
7. Raiders of the Ark  03:20   
8. Tears From a Titan  04:48  
9. Oliver Twist  03:48 
10. Vendetta  03:37  
11. The Green Mile  04:16  
12. In Rock We Trust  03:58
13. Apocalypse Revealed  07:40
14. The Astral Friar (Bonus Japan)  

### "New Revelation" 2007, Power Metal

1. New Revelation  04:27   
2. Freedom War  04:15 
3. Pentecostal Bound  03:13 
4. Bastard Son  05:04   
5. Waiting For The Master  05:03  
6. Planet Earth  03:56  
7. Quisling  04:00   
8. Cold War Survivor  03:43  
9. The Gates Of Light  03:55
10. Shores Of Solitude  03:28   
11. Mercenary Man  06:32 

### "Requiem of Time" 2010, Power Metal

1. Testament Of Rock  05:30   
2. Power And The Glory  04:10  
3. Rainbow Warrior  03:43  
4. Call Of The Wild  03:22   
5. St. Peter's Cross  05:01   
6. So Many Days So Many Nights  03:49   
7. Blood River  04:30   
8. Anthem Of The Dark  04:05  
9. Metal DJ  03:43
10. Fire And Flame  04:20
11. Greenfield Of Life  03:35 
12. The Healer  03:56  
13. Evil Spirits Fly  04:12  
14. When Darkness Comes  05:04 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

eddie 07.02.2006 22:46:
Дофф:(07.02.2006 17:57) <BR><BR>В Space odyssey это не так заметно. Он еще поет в группе Astral Doors - абсолютная копия 83 Дио. Супер вещь.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.03.2006 17:11:
ASTRAL DOORS - 2006 - Astralism (Locomotive Music)<BR>Третья работа шведского коллектива. Жесткий и мелодичный хэви в лучших традициях стиля, с вокалом напоминающим Тони Мартина и Ронни Джеймса Дио. Это основная группа вокалиста Нильса Патрика Йоханссона, который также поет в SPACE ODYSSEY, WUTHERING HEIGHTS и LION'S SHARE. При прослушивании чаще всего вспоминались DIO "Holy Diver" и BLACK SABBATH "Tyr" или "Cross Purposes". <BR><BR>ANGEL BLAKE - 2006 - Angel Blake (Metal Blade Records)<BR>Дебютный альбом новой шведской формации, в составе которой замечены гитарист и ударник распавшихся THE CROWN. Примечательна тем, что вместо баса использует контрабас. Традиционный хэви с типично финскими настроениями. Melancholic heavy. Не знаю, существует ли уже этот стиль или нет, но материал этого альбома мало на кого похож. Лишь отдаленно напоминает смесь DANZIG, PARADISE LOST и METALLICA. Неплохой альбом, но не более того. Есть кавер на Pain It Black сами знаете кого.<BR><BR>SCREAM SILENCE - 2006 - Saviourine (Plainsong Records)<BR>Пятый альбом немецких готикрокеров. Очень красивая печальная музыка с потрясающим вокалом и жалостливыми скрипками. Множество приятственных мелодий и атмосфера спокойствия. Сплошные готикроковые хиты. За последний год ничего лучше в этом стиле не слышал. Отличная работа. <BR><BR>SUMMONING - 2006 - Oath Bound (Napalm Records)<BR>Шестой полнометражник австрийского толкиенутого дуэта. Всё тот же эпический атмосферный замедленный блэк. Ну что еще сказать... Совершенно ничего нового. И тем не менее... мне понравилось. Рекомендую всем любителям атмосферщины и батальщины.<BR><BR>AMENRA - 2006 - Mass III (Hypertension Records)<BR>Третий альбом бельгийской команды и первый, вышедший на независимом лейбле, а не самиздатом. Дум метал вышедший из хардкора и напоминающий NEUROSIS и ISIS. Шесть длиннющих композиций перемежающих откровенный сладж с атмосферными пространственными кусками, напоминающих пинкфлойдовщину. Больше ничего не скажу. Не совсем моё это.<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times (selfreleased)<BR>Дебютная работа питерских музыкантов. Невероятно красиво. Симфонический эпический дарк метал, меланхоличный и романтичный, вызывающий желание мечтать и фантазировать. Плюс к тому, избыток классных мелодий, классических аранжировок и качественная запись. Оригинально и безумно интересно.

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

eddie 14.08.2007 12:28:
последнее открытие - Astral Doors пару лет назад (копировщики Дио - 83/84, во всем, включая мелодику и вокал).<BR><BR>С тех пор радовали только хорошо известные люди. <BR>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

eddie 14.08.2007 15:39:
Ruslan:(14.08.2007 14:36) <BR><BR>а я и не молчал! Я как - то здесь даже топик заводил с названием "Astral Doors", в котором было написано аж... 3 мессаги-)(.<BR><BR>Послушаешь - напиши как тебе-)

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

eddie 14.08.2007 19:38:
Ruslan:(14.08.2007 19:23) <BR><BR>в Одессе чуть лучше - есть 2 магазина с фирмой. У них хотя на полках довольно пусто (штук по 50 дисков с общеизвестными группами - ну там Deep Purple, Led Zeppelin, Iron Maiden, Judas Priest etc), но принимаются (и выполняются) заказы практически на все. <BR><BR>Про Astral Doors узнал году в 2004 наверное, мне товарищ, моряк, дал послушать 1-й альбом, он его купил в Барселоне, по совету продавца.<BR><BR>Дальше начал отслеживать эту группу по нету, второй я заказал в нашем магазине (пришел с первого раза, легко), а ЕП и 3-й я привез весной 2006 из Будапешта. <BR><BR>В принципе, это не редкость, просто мало кто знает, к сожалению. <BR><BR>Аппендикс - браво-))<BR><BR>Кстати, Руслану, если спор я все же выиграю, закажу старинку, но очень легко доставаемую - мы ж не звери-). Этот альбом, да и вообще диски этой группы - звезды 1 величины, на полках во всех московских магазинах с фирмой лежат пачками. Но само название оглашу 02.09.07.

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

Dimas 15.08.2007 01:23:
если бы ты, Руслан, читал мои обзоры двухлетней давности, то ты бы давно эту группу приметил, но ты тогда только на Scream Silence обратил внимание<BR>кстати, уже можо и последний альбом Astral Doors скачать...

### Новинки 2007

THOR 15.08.2007 11:41:
Astral Doors - New Revelation (2007)<BR><BR>тут <BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/3005244" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/3005244</A>

### Новинки 2007

Appendics 07.11.2007 20:38:
Astral Doors - 07 New Revelaton / Locomotive Rec.<BR><BR>Внезапно лишь в этом году открыл для себя эту группу, а тут и подоспел уже 4-й  альбомчик этого шведского образования. Играют они несопливый павер, с оглядкой на хард,н,хэви. Главное достоинство коллектива, - без сомнения, их вокалист - Nils Patrik Johansson ( крайне редкая у скандинавов фамилия :)))  ). Пользуется он своим голосом, надо заметить, просто великолепно. Конечно, первое, с чем напрашиваются аналогии - маэстро Дио. Такое сравнение уже подразумевает наличие определённых кондиций в голосе и звучит, как комплимент. <BR>Самая сильная вешь на диске -  Bastard Son ( милое название ! ), медленно-надрывная, она в полной мере даёт прочувствовать всю мощь и красоту вокала ( правильного вокала!). Немного не хватает ребятам хитовости, ударной мощи, но потенциал у них - неплох.<BR>В инженерах означен  Peter Tagtgren.  7 - 7,5/10

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

### Есть ли музыка после 2000?

eddie 29.09.2009 12:26:
1. Astral Doors (клон Дио-83-85 с таким же вокалом)<BR>2. Stormwarrior (клон Хеловин - 85)

### Новинки 2010

R. 20.02.2010 16:45:
Очень понравились новые Astral Doors. Есть хиты, без дураков. Metal DJ, Blood River... Восприятие материала немного смазано из-за однообразности песен, но качество самих песен высокое. Как всегда у Дверей, Дио в ассортименте :))) Жирный такой, развесистый :))) <BR><BR>На четвёрку точно наиграли. Диск купил, тру-лицуху, правда, но переслушивать буду точно...

### Новинки 2010

Дофф 11.03.2010 13:37:
Новиночки.<BR>Массив атак - понравилось. Но не ух прям...<BR>Питер Габриель - УГ<BR>Lostprophets - The Betrayed - веселенький поп-панк плавно перетекающий во вселенскую тоску. Эмо , вопщем, типичное. Понравилось<BR>Last Autumn's Dream - A Touch of Heaven ахуенно! как всегда.<BR>Astral Doors - Requiem of Time - вау... Хэвэн и Хэлл современный отсасывает. Да и Поздний Дио...<BR>Pat Metheny - The Orchestrion - отлично, как всегда. Джазик.

### Новинки 2010

Docuch 11.05.2010 09:13:
Astral Doors\2010 - Requiem Of Time<BR>светлый хэви-павер. вокалист очень похоже косит под Дио, местами не отличить. большая часть песен - мегахиты, остальное - просто хорошая музыка. отдельно стоит упомянуть песню Metal DJ, текст которой порадует любого олдового металлиста:<BR>Black night and star struck<BR>With a whole lotta love at space station number 5<BR>Charlotte the harlot saw when Rosie broke the law<BR>Boys get ready to fight; tonight we are hungry like before<BR>Vinyl renegades; destroyers of public radio<BR>ну и дальше в том же духе

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

eddie 20.10.2011 13:51:
я слушаю металл с 89 года, а если считать первые тяжелые группы, которые я услышал - Перпл, Зеппелин и Блек Саббат, то и с 88. <BR><BR>Я тоже длительное время покупал журналы (и газету Зарраза!, а также несколько раз Железный Марш, в общем-то), но перестал всю периодику покупать где-то году в 2005. Все что было нужно уже минимум лет 5,а то и 7 я узнавал из нета.<BR>На концерты западных групп у себя в городе хожу всегда. Их, увы, мало, в этом году был на Хаггард, Риппер Оуэнс, и уже взял тикет на Вайтснейк!, + еще ездил в Киев на Слейер/Мегадет. На концерты Рос/укр ходу только на то что нравится, Ария, Кипелыч, Эпидемия, раньше на Черный Кофе ходил, но что -то не в форме Варшавский, одно разочарование. На Мастере был в 92 году, и на Коррозии (вместе с Арией в 91).<BR><BR>Вкусы у меня консервативные, я слушаю старый хард-н-хеви, экстремальную музыку не слушаю вообще, а нынешний павер, процентов на 90+ представляется пластмассовым, не прилипает к ушам музыка на такой скорости, если там нет невъебенных мелодий - а их практически нигде в новых павер группах нет.<BR><BR>Новые альбомы старых групп покупаю на фирмЕ, как и всегда, но немного ,в 2011 штук 20-25 всего купил, некоторые мне нравятся сильно, некоторіе боле/менее. Вообще, еще есть довольно много групп выпускают не великие, но хорошие диски, которые мне нравятся, УДО тот же, Хеловин, Гамма рей ,их десятки на самом деле. <BR><BR>А вот новых имен для меня после Stormwarrior и Astral Doors не прибавляется, никто не может поразить, приемлемые группы есть Аlestorm тот же, но вот классных, пожалуй нет. По крайней мере, для меня. <BR><BR>Ну конечно я несчитаю новыми группами проекты старых людей типа Джона Оливы, диски которого нравятся очень. <BR><BR>Аппендикс! Послушай Хелфорда!!! Не пожалеешь!!!<BR>

### ИТОГИ 2011

Appendics 04.01.2012 13:35:
Кипер, ещё можно сюда засунуть Astral Doors и сольник Шиперса.

### ИТОГИ 2011

Keeper 10.01.2012 11:51:
Appendics, на счет Шиперса - да, чо-то я зыбал про него, а вот что такое Astral Doors - х.з.

### Новинки 2017

Dimas 28.04.2017 16:57:
<B>Astral Doors 2017 Black Eyed Children</B><BR>Новый релиз шведов строго ориентированных на мощный скоростной хэви-павер с жестким харизматичным вокалом Нильса Патрика Йоханссона. Это уже восьмой альбом музыкантов и он доказывает, что они становятся только интереснее и одареннее. Сколько они уже играют, но качество их материала ничуть не становится хуже. Блестящие низкие гитары, волшебная атмосфера. Почти идеальный хэви-метал альбом.<BR><BR><B>Pyramaze - Contingent (2017)</B><BR>А вот пятый альбом еще одной хэви-павер формации, на сей раз из Дании. Как гласит анонс, это эпическая постапокалиптическая концептуальная опера посвященная силе  воли человека, преодолевающего невзгоды. Действительно, такой суровый и жесткий материал, содержащий множество прогрессивных элементов. Запись просто замечательная, недаром гитаристом и басистом группы является известный Якоб Хансен, который и был продюсером альбома. Получилась очень напыщенная, немного пафосная, драматическая музыка с мощными риффами и хорошим вокалом. Грандиозная работа в музыкальном и композиторском планах.<BR><BR><B>Znich 2017 - Corny Simval</B><BR>Новый альбом от беларусов. Все тот же паган фолк метал, но с небольшим привлечением электроники. Да и вообще звучание стало более модерново-индустриальное. Надо отметить, что это эксклюзивная самиздатная (100 копий)  версия, потому столько экспериментов. Хотя, ближе к середине альбома и до конца пролжается музыка в старом духе. В общем, нормальный альбом.<BR><BR><B>Solstafir - Silfur-Refur 2017</B><BR>А вот этот сингл к новому альбому меня окончательно пришиб. Уже и ранее группа начинала подобные эксперименты. Кто-то это назовет пост-роком, но по мне так явная психоделическая альтернативщина. Послушал разок и... забыл. Будем ждать полнометражку, но думаю там будет то же самое.<BR><BR><BR><B>Noumena - Myrrys (2017)</B><BR>Новый альбом финнов сведенный самим Дэном Свано. Но лично для меня ни одним его проектом здесь не попахивает. Хотя некоторые и попытались назвать это убыстренным Найтингейлом с гроулом. Ну нет, я такого не приметил. Но полностью согласен с тем, что альбом полностью в духе девяностых, даже с таким же нечистым, но качественным звуком, сделанным вероятно сознательно. В целом же, не совсем финская работа, это заметно. На Чилдренов, как раньше не похоже, на Аморфис тоже, ну и на Сентенсед, тем более. Тем не менее, это МДМ, мягкий, очень мелодичный с девичьими хорами даже, не совсем в духе стиля, но тем не менее. Несмотря на устоявшееся мнение, что МДМ уже изжил себя, Noumena доказала, что он может быть свежим (даже со старым звуком), экспериментальным и многогранным. 

