# Pink Cream 69

Дискография
"Pink Cream 69" 1989, Heavy Metal
"One Size Fits All" 1991, Heavy Metal
"Games People Play" 1993, Heavy Metal
"Change" 1995, Heavy Metal
"Food For Thought" 1997, Heavy Metal
"Electrified" 1998, Heavy Metal
"Sonic Dinamite" 2000, Heavy Metal
"Endangered" 2001, Heavy Metal
"Thunderdome" 2004, Heavy Metal
"In10sity" 2007, Heavy Metal
"Live In Karlsruhe" 2009, Heavy Metal
"Ceremonial " 2013, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Unisonic" Dennis Ward (bass)
C группой "Unisonic" Kosta Zafiriou (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 05.09.2000 17:09:
Да и еще. Практически в том же стиле, что и AXXIS играют PINK CREAM 69.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Jacob 26.02.2001 20:02:
похоже на Axxis играют Shakra, Bonfire, Gotthard (первые 3 альбома), Domain, Crystal Ball, Damned Nation, Pink Cream 69.<BR><BR>TEN я сюда бы не относил, т.к. они ближе к Thin Lizzy и Whitesnake (во всяком случае последний альбом - Spellbound).<BR><BR>Для меня последний альбом Labyrinth - главное разочарование прошлого года. Надо же было выбросить микс Нейла Кернона и самим все перемикшировать! Результат на лицо, точнее у вас в ушах. Ну да ладно, главное ведь это песни. Но и здесь промах: по сравнению с великолепным Return to Heaven Denied, новый альбом больше напоминает сборник би-сайдов, на подобии тех, что вошли на мини-альбом Timeless Crime. Не говоря уже про идиотскую и ужасно написанную историю. Чем-то напоминает Chroming Rose с их шедевром "Louis XIV".

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 19:03:
2 D1:<BR>"Reaching the Golden Gates" - единственный альбом, который я слышал. И с трудом вспоминаю, что он из себя представляет...<BR><BR>Вообще с хорошими группами у них напряженка. С гитаристами куда как лучше: Крис Савури, Патрик Рондат, Стефан Форте.<BR><BR>Вот о последнем я и хотел сказать пару слов. Не так давно во Франции вышел его первый альбом. Группа называется ADAGIO. Состав музыкантов:<BR>вокал - David Readman (Pink Cream 69)<BR>клавиши - Richard Andersson (Majestic)<BR>ударные - Dirk Bruinenberg (Elegy)<BR>басс - Frank Hermanny (давний друг Стефана).<BR>По музыке это смесь Symphony X "V" и "Awake" Dream Theater. Стиль игры Стефана напоминает Майкла Ромео, Ингви и Марти Фридмана.<BR>Альбом "Sanctus Ignis" выходит 23 мая на Avalon/Marquee в Японии, и 7 мая на LMP в остальном мире.<BR><BR>Эх, был бы у нас свой FTP, можно было бы много чего накачать...

### Сет-лист концерта Helloween

D1 05.04.2001 18:04:
2 Seducer: ПОчему же, мне там нравятся еще Perfect Gentleman, Secert Alibi, In A Middle Of A Heartbeat... Правда это скорее "Группа HELLOWEEN исполняет неизвестные песни группы PINK CREAM 69":))

### Adagio

Jacob 31.05.2001 18:05:
Кто-нибудь успел послушать дебютный альбом этой банды? "Sanctus Ignius" выдержан в лучших традициях нео-прога и больше всего напоминает "The Divine Wings of Tragedy" Symphony X. Группа состоит из вокалиста Pink Cream 69, клавишника Majestic, драммера Elegy и 24-летнего французского гитариста-виртуоза Стефана Форте!<BR>Рекомендую всем любителям SyX, Majestic и грамотного неоклассического запила.<BR><BR>np &gt; Aerosmith "Little South of Sanity"

### ADAGIO - Sanctus Ignis

Supric 17.08.2001 18:09:
Прочитав в ALIVE рецензию на этот альбом, вы его ни за что не купите, потому что из этой рецензии вы никогда не узнаете, что:<BR>1) Это не "мелодик-метал с псевдо-средневековыми заморочками", а достаточно мелодичный прог-метал.<BR>2) В этом ПРОЕКТЕ принимают участие Stephen Forte (Guitars), David Readman (Vocals) - оба Pink Cream 69, Richard Andersson (keyboards) - Majestic, Dirk Bruinenberg (Drums) - Elegy.<BR>3) У Ридмана НЕ высокий вокал.<BR><BR>Это было предисловие "чем меня бесят последние рецензии".... А теперь к делу. Альбом мне очень понравился. Качественный прогрессив-металл с атмосферными клавишами , виртуозной гитарой и отличной работой ритм-секции. Конечно, он напоминает вышеперечисленные комманды, но это скорее идет в плюс. Также я не понимаю, что плохого в песнях на латыни, кроме того, что они непонятные? Звучит красиво.<BR><BR>А что вы думаете об этом альбоме, уважаемые?

### Новинки 10

Doris 06.10.2001 21:10:
я купила только Гамма Рей новый, даже послушать не успела...<BR><BR>а! еще родной Мегадэт "Трежерз"...и возмутилась! там только одинарная бамаШка с названиями песен...ни тебе фоток, ни текстов :(<BR><BR>Кстати, народ....что вы перечисляете, что купили? пишите КАК ОНО ВАМ!!<BR><BR>P.S. я вот опять забыла Фотожоп 2001 купить...<BR><BR>NP Pink Cream 69 "Games People Play"

### Концерт Mayhem будет перенесён

Doris 06.10.2001 21:10:
н-да...у нас не  умеют НОРМАЛЬНО организовывать концерты...<BR><BR>NP Pink Cream 69 "Games People Play"

### Переиздание Helloween в Японии

Doris 06.10.2001 21:10:
интересно сколько они будут стоить? <BR><BR>NP Pink Cream 69 "Games People Play"

### Концерт Mayhem будет перенесён

Doris 06.10.2001 23:10:
интересно, с Роял Хант будет такая же шняга? или как в прошлом году? с задержкой на 4 часа....<BR><BR>:((<BR><BR>грустно....<BR><BR>NP Pink Cream 69 "One Size Fits All"

### Новинки 19

Doff 11.12.2001 09:48:
FALCONER “Falconer”<BR>Наконец то я купил этот разрекламированные альбом. 4 хорошие песни – Mindtraveller, Entering Etering, Lord Of the Blacksmith и бонус. Остальное слишком однообразно. Я, конечно, согласен, что группа имеет свой стиль, но особых восторгов их работа не вызвала.  Паверный вариант Винтерсорга и Отига. Мелодий запоминающихся маловато. И вокал вроде хороший, но не яркий, какой-то. 4 из 6<BR>RHAPSODY “Rain Of A Thousand Flames”<BR>Мне понравилось. Прям «Терион» какой то… местами. Слушается с интересом. 4 из 6.<BR>MY DYING BRIDE “The Dreadful Hours”<BR>Странно. Удавиться от вселенской тоски не захотелось. Правда, иногда вёлся на безутешно рыдающий голос Аарона или на предсмертно всхлипывающую гитарку на Le Figlie Della Tempesta… задумывался о тщетности трепыхания на этом свете, но как то все не правильно… то слишком красивый, жизнеутверждающий риффф на Black Heart Romance, то излишне злобный вопль на A Cruel Taste Of Winter, то хымоподобное начало My Hope, the Destroer… всё время, что-то возвращало к жизни. Красиво сдохнуть не удалось, за то получил еще один диск с хорошей музычкой. 4 из 6.<BR>ANGRA “Rebirth”<BR>Очень радует, что я не потратил лишние 70 рублей на союзовскую версию. Группа, которую я любил – умерла. Проговые фишки исчезли, и соответственно исчез мой интерес. Еще одна малооригинальная паверная группа меня мало интересует, при всех её достоинствах (вокал, профессионализм и тп). Первые 4 песни вообще – мусор…3 из 6. <BR>JORDAN RUDES “Feeding The Weel”<BR>Послушал один раз. Не понял. Лишний раз убедился, сколько потерял Театр, расставшись с Шериньяном. Пока без оценки.<BR>EDENBRIDGE “Arcana”<BR>Согласен, что диск гораздо лучше предыдущего, согласен, что голос стал значительно лучше. Но где там похожесть на Нужду?! И мне показалось, что вокал звучит совершенно отдельно от музыки. 4 из 6.<BR>PINK CREAM 69 “Endangered”<BR>Чисто фоновый, приятный на слух мелодик-хэви. Не более. Пара симпатичных песен. Почему то именно этот диск напомнил мне творчество «Экстрим» 4 из 6.<BR>MUNDANUS IMPERIUM “The Spectral Spheres Coronation” 98<BR>Клавишно-ориентированный жесткий прог-метал. Скупость гитарных партий легко компенсируется вокалом  Ланде. Отличный кавер на Stargazer, звучащий мощнее, чем в оригинале. 5 из 6.<BR>

### Новинки 20

Supric 13.12.2001 13:57:
Angra "Rebirth" - ну, молодцы, молодцы.... ничо не скажешь! Все замечательно..... порадовали Nova Era, Acid Rain, Judgement Day.... но все-таки с Матосом было интересней....<BR><BR>Pink Cream 69 "E....." (склероз, млин.... последний, короча!) - Веселая ненапрягающая музычка. Shout и Don't Need Your Touch заводят! Хорошо идет под пиво :) Мне понравилось...

### Новинки 31.08

Jacob 01.09.2002 19:54:
PINK CREAM 69 "Food for Thought"<BR>Альбом 97-го года, второй с Дэйвидом Рэдманом. В принципе, он мало чем отличается от предшественника "Change" - модерновый хард с заметным влиянием ранних Alice in Chains и Stone Temple Pilots. В то же время и гранжем это не назовешь. В первую очередь, благодаря мелодичному вокалу Рэдмана. Баллады напомнили мне сольный альбом Зака Уайлда "Book of Shadows". Хорош индустриальный кавер "We will Rock You". Неплохая работа, в целом, но мне больше по душе последовавшие за ней "Electrified", "Sonic Dynamite" и "Endangered".<BR>7,5/10<BR><BR>LANA LANE and ERIK NORLANDER "European Tour 2001 Souvenir CD"<BR>Крайне интересный сборник всяких редкостей и вкусностей. Как и похожий диск THRESHOLD, который можно было приобрести на офишиал сайте группы, в розничную продажу он не поступал. В общем, издание для фэнов.<BR>Открывает альбом "Astrology Suite", в основе которой лежат вступление и "Secrets of Astrology" с одноименного альбома, после чего следует инструментальное медли из песен с того же диска. Длится это все 15 минут.<BR>Далее идет "Rome is Burning" с сольного альбома Эрика "Into the Sunset". Поет ее Глен Хьюз. Песня сама отличная, только непонятно, каким ветром ее занесло на сборник. Обычная lp-шная версия. Ладно, все равно приятно переслушать. Выпусти подобный номер Deep Purple, я бы не ручался за здоровье их фэнов. <BR>Концертные номера Ланы Лэйн представлены двумя каверами, записанными в Токио в 1999-ом году. Это "Seasons End" Marillion (студийный вариант можно услышать на "Ballads Collection") и "In the Court of the Crimson King" King Crimson. Превосходные версии, наглядно демонстрирующие музыкальные корни Ланы и Норлэндера.<BR>Концертная часть альбома заканчивается двумя медли в исполнении ROCKET SCIENTISTS на фестивале Progfest 2000. Студийные версии "Fanfare for the Dragon Isle / Fly" можно услышать на "Into the Sunset" (в лайве "Fly" также поет Лана Лэйн), а "In the Flesh / Oblivion Days" взяты с альбома Rocket Scientists "Oblivion Days".<BR>Завершают диск "Inspirarions on Life", которая, насколько я знаю, является концертным стандартом Rocket Scientists (написана она басистом Эрика, превосходно влядеющим Chapman Stick, и была специально записана для этого сборника), и "Alchemy and Astronomy", выходившая на японском издании "Into the Sunset". Миленький такой инструментальный бонус на 17 минут. Вокальная часть в исполнении Роберта Сотберга (Ayreon, Wicked Sensation) занимает всего несколько минут.<BR>Такая, вот, подборка. Обычно на подобные сборники запихивают всякие ремиксы, альтернативные версии песен, а здесь все, за исключением "Rome is Burning", слушается крайне интересно. Хоть и компиляция, а все равно не могу удержаться поставить высший бал.

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

eddie 24.09.2002 22:31:
Итак мой топ 10.<BR><BR>1. Уход Роба Хэлфорда из Джудас Прист. Практически на одном из пиков их супер карьеры. Не факт, что оставшись с Робом они бы не заиграли го*но, но то, что произошло - никуда не годиЦЦа(((. Прист без него - не прист (орёт как зверь этот Риппер((( и вся мелодика пропала куда-то), а сам Роб выпустил модно - американский Файт (2 шт.), не идущий ни в какое сравнение с Пристом 70-80х и помоечный Two. Только с Halford что -то путное получилось, но 10 лет было потеряно. Да и Гленна и КК не хватает(((.<BR>2. ПРЕДАТЕЛЬСТВО своих фэнов совершённое некой группой из Калифорнии. Не знаю только до черного альбома или после. Хоть бы название сменили - ПопсоВВика в самый раз.<BR>3. КРАХ Queensryche. Грандженутый какой то HITNF и просто БЕЗЛИКИЙ Q2K имхо похоронили великую группу. Очень жаль. <BR>4. Исчезновение Candlemass. (после Chapter 6) ... а могли свернуть горы...(((. Альбомы конца 90-х не люблю - это уже не то. Посмотрим что будет с Марколином.<BR>5. Неверный поворот в 91 и дальнешее исчезновение Crimson Glory. Далее см. п. 4. Астрономика не нравиЦЦа - не то опять же.<BR>6. ИдиоЦЦкие эксперименты Дио в 90е годы. Потеря целого десятилетия. Мачи драконафф Ронни!!!<BR>7. Распад Heaven s Gate - очень люблю-))<BR>8. Альбом Megadeth "Risk" - потеря нескольких драгоценных лет, MD ещё не знает, что через пару лет заболеет и не сможет играть. <BR>9. АмеркиканзацЫя Axxis, Pink Cream 69, и Pretty Maids - хорошо ещё, что (с определёнными потерями вернулись на путь истинный-))<BR>10. Медленное впадение в электронный (Ай2Ай) маразм Скорпов. Старость, увы, не радует никого(((.<BR><BR>Вне конкурса вижу как в меня летят камни (с)-BLIND GUARDIAN - Night At The Opera. Очень боюсь, что это - начало конца. Что-то типа 91-й металлики(((.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:05:
Достаточно послушать инструменталы Билли Шиэна и Пола Гилберта. В сете есть вещи с "Bump Ahead", которые впоследствии редко исполнялись в лайве. Плюс два студийных бонуса.<BR><BR>MR. BIG [2002] "In Japan" (East West Japan)<BR>Последний концерт/релиз группы с участием Эрика Мартина. Официально группа развалилась, но вроде как оставшиеся трое музыкантов сочиняют новые песни. Я только не знаю, у кого права на имя Mr. Big. К сожалению, альбом одинарный, на 65 минут. Тем не менее, слушается крайне интересно из-за оригинально подобранного трек-листа с акцентом на "некоммерческие" номера с последних двух альбомов с Ричи Котценом вроде "Dancing with My Devils" и "Suffocation" Вот где море драйва, гитарных запилов (кто сказал, что Ричи неподходящая замена Гилберту?), и сверхестественного баса, который на этот раз сильно выдвинули в миксе. Не обошлось, конечно, без "To Be With You", но с другой стороны, сложно представить себе концерт Бига без этой песни ;)<BR><BR>MR. BIG "To Be With You '91" (CD Bootleg)<BR>Концерт, записанный в Лондоне в мае 91-ого года. 11 треков идеального качества. В сете приятно удивило наличие "Big Love", которая официально в концертном исполнении выходила на "Live in Budokan" в коротком варианте в медли вещей с дебютного альбома.<BR><BR>RYO OKUMOTO [2002] "Coming Through" (InsideOut, 2CD limited)<BR>Неплохой сольник клавишника Spock's Beard. Замороченные инструменталы граничат с вполне доступными песнями. Вещь с Хьюзом - так та вообще AOR-фанк какой-то. Очень понравился Бобби Кимбел. Второй диск добит 30-минутным мультмедийным фильмом, который пока не смотрел.  <BR><BR>JOHN PETRUCCI - Paris 1997 Guitar Clinic (CD Bootleg)<BR>Крайне интересный концерт, на котором Джон представил не вышедший на тот момент FII, а также показал некоторые секреты своего мастерства. Но начинается все с 10-минутного кавера "Purple Rain", после которого я еле смог отдышаться. Честно, более красивой гитары мне не приходилось слышать. Затем идет своего рода премьера нового альбома DT. Джон играет вместе с барабанными и басовыми демо-треками. Соответственно, полное разнообразие гитары вместо вокала. Еще одним хайлайтом стала "Hollow Years", на которой гитарист играет вокальные мелодии. Ну а в перерывах демострирует упражнения для разогрева, даже объясняет азы вроде alternate picking ;) Французы, чувствуется, молча теряли...  <BR><BR>PINK CREAM 69 "Dynamite in Vosselaar 2000" (CD Bootleg)<BR>74 минуты - самый длинный сет, что пока удалось найти с Дэйвидом Рэдманом. В данном случае это полный концерт совместного тура с AXXIS и Edenbridge в качестве специальных гостей. Какой же Рэдман вокалист и, судя по общению с залом, фронтмэн! Тот редкий случай, когда о предшественнике даже вспоминать не хочется. Все вещи Дерисовского периода исполняются с большей энергией и драйвом. Взять хотя бы открывающую концерт "One Step into Paradise"! Много вещей, причем лучших, с любимого мною "Sonic Dynamite". Главным сюрпризом стала баллада "Spread Your Wings", по эмоциональности ни чем не уступающая "Where the Eagle Learns to Fly". Ну а закрывает шоу на мажорной ноте разухабистый кавер Стинга (или это Police?) "So Lonely" с кусочком "White Men Do no Reggae" с импровизированными текстами.<BR><BR>RONDINELLI [2002] "Our Cross, Our Sins" (Frontiers/CD-Maximum)<BR>Хорошая была идея записать утяжеленный "The Headless Cross" и нагромоздить его сложными инструментальными конструкциями. Играют братья просто бесподобно, но слушать альбом больше одного-двух раз неинтересно из-за отсутствия мелодий. Я даже подумал, что альбом был бы более интересным, запиши они его без вокала. Ну а там бы Майк Варней подсуетился со своим Shrapnel ;)<BR><BR>STREET TALK [2002] "Restoration" (MTM)<BR>В высшей степени мелодичный, среднетемповый, бархатный AOR с Гораном Эдманом и Hugo на вокале. И что радует, Эдман поет на большинстве вещей. Оба, правда, не стесняясь подражают Стиву Перри, да и в целом музыка очень похожа на JOURNEY. Лично я в этом вижу большой плюс ;)

### Running Wild "Live" 2002 DVD или ПОЛНЫЙ ОТВАЛ БАШКИ!!!

Spitfire 23.12.2002 13:30:
2 Макс: нах й Вакен:)), вот Bang Your Head - это полный ТРУ: там будут Twisted Sister + U.D.O.<BR>OVERKILL <BR>DOKKEN<BR>ANNIHILATOR<BR>SODOM<BR>PINK CREAM 69<BR>AXXIS<BR>BRAINSTORM<BR>BITCH<BR>ROB ROCK<BR>AMON AMARTH<BR>ANGEL WITCH<BR><BR>Вот бля, куда надо ломиться!!! Ай Вонна РОК!!! РОК!!!!!<BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Jacob 05.01.2003 19:30:
2 Leon & Канадец:<BR>можно про концертник ANGRA поподробнее? Сколько песен, продолжительность, и т.д.<BR><BR>У меня тоже кой-чего есть.<BR><BR>BONFIRE [2002] "Live over Europe" (LZ-Records)<BR>Здесь - сплошные хиты; все, которые только можно себе представить. Правда, ближе к концу сет разбавлен тремя вещами с последнего альбома "Strike X", но общей картины они не портят. Идеальный, не слишком прилизанный для концертника звук, великолепное исполнение. Один из лучших лайвов ушедшего года.<BR><BR>GOTTHARD - 16.08.01 Music Hall, Koln, Germany (2СD bootleg)<BR>Концерт прежде всего хорош превосходным качеством записи и потрясным кавером "Rock and Roll", исполненным вместе с Дэйвидом Рэдманом (PINK CREAM 69). В остальном - стандартный, за исключением "Sister Moon", для "Homerun Tour" сет, и отличное исполнение. Сомневаюсь, что у этой группы бывает иначе.  <BR><BR>GREAT WHITE [2002] "Thank you...Goodnight!" (Ulftone)<BR>Эх, последнее выступление великой группы :( Помимо обязательных хитов в программу были включены две новые вещи, написанные в соавторстве с Джеком Блэйдсом (NIGHT RANGER), и старенькая "On Your Knees" с дебютного EP 82-го года. Никаких доработок в студии - 100%-ый лайв! Единственный минус звучания - не разведенные по каналам гитары.<BR><BR>The shark swims off into the distance, leaving the memories behind... Thank you - Goodnight! <BR><BR>SHAMAN [2002] "Ritual" (NTS, ltd. ed. box-set)<BR>Ожидания в отношении этого альбома оправдались на все 100 процентов! Даже не знаю, что мне в итоге больше понравилось - Ангра в новом составе или тру-Ангра ;) Оба диска, конечно, хороши, но мне показалось, что Матосу удалось выпустить достойное продолжение Holy Land, в то время как Кико с Рафаэлем больше порадовали любителей Angels Cry. Лучшие, на мой взгляд, вещи - Here I am (нечто среднее между "Carry On" и "Wings of Reality"), а-ля ELEGY прогрессивная "Over your Head" с участием Дерека Шериньяна, наследница "Holy Land" - For Tomorrow с перуанскими и боливийскими племенными мотивами, таинственная и магическая Ritual, и закрывающая альбом на веселой ноте Pride, на которой Матос поет дуэтом с Тобиасом Заметом. Чистый джэм-сейшн с трешевым риффом и невообразимым молотиловом Рикардо Конфессори. В целом, думаю, любители Holy Land по достоинству оценят эту работу. <BR><BR>STREETS [1985/2002] "Crimes in Mind" (Atlantic/Wounded Bird Records)<BR>Многие считают этот альбом лучшим в жанре AOR. Мега-звездный состав в лице Стива Уолша (KANSAS), Билли Грира (KANSAS, SEVENTH KEY) и Майка Слэмера (STEELHOUSE LANE, SEVENTH KEY). Я этот альбом услышал впервые, т.к. раньше он был доступен лишь на виниле. Действительно, очень сильный американский мелодик-рок, сравнимый с SURVIVOR в их лучшие годы. Остается теперь послушать дебютный альбом.<BR><BR>TALISMAN [2002] "Live at Sweden Rock Festival 2001" (Empire Records)<BR>Отличная, ретроспективная подборка вещей Талисмана, разбавленная "Tie your mother down" и убойнейшим вариантом "I'm a Viking" Ингви. Звук просто превосходный, абсолютно живой, а Джеф Скотт Сото как всегда неподражаем. Для фэнов - маст хэв!<BR><BR>WESTWORLD [2002] "Cyberdreams" (Z Records)<BR>Похоже, что лучшие альбомы доехали до меня в конце года ;) Описывать этот шедевр бесполезно, скажу лишь, что это нечто среднее между мелодичным дебютником и более современным поздним DANGER DANGER.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### продажа\обмен фирменных cd

Romi 24.03.2003 14:14:
взял бы Pink Cream 69... Но чуть дешевле.

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Valiant 30.06.2003 17:27:
1.Киперы оба<BR>2.Стены Ирихона<BR>3.Хамелеон<BR><BR>Конечно, с Киске Хелловин был лучше, у него вокальный диапазон гораздо шире, а Дерис более хардовый певец, лучше бы он оставался в Пинк Криме 69, все три первые альбома Pink Cream 69 шикарные!

### Немного о Helloween!

Clear 03.07.2003 15:46:
Тема стара как мир.Почему обязательно надо сравнивать Киске с Дерисом?Я тоже как фанат<BR>группы,слушая ее с 85 года никогда этим не занимался и не собираюсь.Интересно почему<BR>не сравнивают Pink Cream 69 c Дерисом и после<BR>него?Немногие скажут, что их новый вокалист лучше.По сравнению с современными подражателями у Хелловина все время золотой период в любом составе!

### Немного о Helloween!

ендук по имени Тайлер 03.07.2003 15:50:
=Интересно почему не сравнивают Pink Cream 69 c Дерисом и после него?<BR><BR>А я тебе поясню. Дело в том, что речь идет о Хелловине.

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

R. 09.03.2004 19:48:
Пелл новый хорош. И МДБ. И весьма достойный свежачок Pink Cream 69 Союз выпустил... Ещё чё-та на Союзе я прикупил в выходные... Ах да! UFO новый с Винни Муром и Джейсоном Бонэмом. Отличная пластинка.

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 10.03.2004 14:58:
Где-то согласен. Именно первая-то вещь и нехило задала тон. Я то вощем-та привык по-старинке называть павером то, что сейчас за интенсивную харду, или там хард-н-хэви проходит. Но раньше именно такая (Пелл имеется ввиду) музыка шла за павер, а хеловиноподобная музыка называлась speed metal, иль там спид-трэш.<BR>Так вот изъяснился. Не знаю, могу конечно ошибаться, но Пелл не хуже там Стратов всяких слушался. Почему-то в процессе прослушки непроизвольно провёл несколько параллелей.<BR>А вот под ЮФО, извиняюсь, чуть не уснул. Хуйъ её знает, не проканал. Даром что сын Бонэма там отбарабанил. Видать старики не особо дают порулить лошадкой молодым и используют их как подмастерье. Вот это как раз и есть кондовый старого образца хард, безо всяких там новомодных штучек-дрючек и последних достижений техники как таковой, так и техники игры. Такая музыка будет слушаться если у неё будут невьебенные мелодии, что-то вроде того, что делает Turner cо-товарищи в своих многочисленных проектах - HTR, Brazen Abbot и т.п.<BR>Кстати, вот и Pink Cream 69, несмотря на то, что тоже давно играют, но альбом нескучный записали, и вещью “My Sharona” весёленько так, глэмушкой разбавили программу.

### Новинки... 2004

March Hare 17.05.2004 17:51:
PINK CREAM 69 - THUNDERDOME - 2004 (SOYUZ/SPV)<BR> Флагман немецкого мелодичного хард-рока обзавелся очередным студийником. В этом году ребята немного сдали. Альбом в целом неплохой, достаточно ровный без занудных баллад и откровенно проходных песен. Но в отличие от того же Endangered на нем практически нет ни одной запоминающейся мелодии. Такое ощущение, что альбом писался по указке: "Раз надо значит напишем, Дэннис наливай!". Прозвучавшая песня напрочь забывается уже на следующей, а последний трек после первого трека любого другого диска. Исключение составляет, пожалуй, только Retro Lullaby. В целом неплохо.<BR> (7/10).

### Новинки... 2004

Appendics 30.06.2004 00:58:
Nighwish - Once-04 / Nuclear Blast/Ltd. Ed.<BR><BR>Не стал дожидаться Box-а, ограничился простым лимитником. Диск вызвал двоякое чувство. Если отбросить разрекламированную марку группы и создавшуюся своеобразную моду на неё, то имеем просто средний крепкий альбом. Первые две вещи хороши, особенно вторая Wich I Had An Angel, - просто ядерная бомба. Протащился от неё , словно от близости с Денис Ричардс. На концерте она будет звучать потрясно.<BR> Дальше запал как-то постепенно улетучивается, не достигая, при этом, критическо - низкой черты. Пока 7,5/10<BR><BR>Evergrey - The Inner Circle - 04/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR><BR>Прав оказался Руслан,- альбом очень убедителен. Выпускающий лейбл, предчувствуя возрастающую востребованность группы, подсуетился, и переиздал в этом году два первых альбома шведов, выходивших на GNW Records. Замена драммера никак не сказалась на качестве исполнения.<BR>Очень лаконично оформление пластинки: - Чёрно-белые фото на светлом фоне, идеально подходящие для взятия автографов ( что, возможно, когда-то и будет востребовано).<BR>Музыка, по сравнению с прошлогодним релизом, так же не притерпела заметных перемен, - довольно плотные по звучанию композиции, в нужном месте и количестве, разбавленные лирическими фрагментами. Всё это создаёт благоприятную почву для комфортного восприятия. 8,5/10<BR><BR>White Skull - The XIII Skull - 04 / Frontiers<BR><BR>Комманда сдулась, словно воздушный шарик. Безыдейный, скучный материал,- печальнее только поездка на поезде из Москвы до Владика. Можно порекомендовать ребятам вместо макарон, есть побольше сладкого,- говорят, помогает для умственной деятельности. Глядишь,- через пару годков, и сваяют что-нибудь путное. А пока,- в кондитерскую!  5,5/10<BR><BR>То ли под воздействием увиденных в продаже билетов на Дио, то ли вследствие промелькнувшей на борде темы - DIO & OZZY, поддержал копейкой и того и другого.<BR>Дио - в ввиде покупки его первых 4-х классических альбомов на японии ( 24- бит. ремастер, - а то европейского переиздания хрен дождёшься), а Оззика, приобретением его давно аннонсированного Black-Box-а ( первой его части, состоящей из 8-и ремастированных Диги.) По поводу последнего могу сказать следующее: - Очень нехило изданная штука с 80 - страничным буклетом из чёрного бархата, на последней странице которого есть бонус ДВД ( извлечь который, однако, оказалось не проще, чем закадрить Бритни Спирс, скажем).<BR>Добавлю, что всё это, конечно, у меня есть, но пусть хорошего будет больше.<BR><BR>Да, вот, пока разговор коснулся боксов:<BR>- Не прошёл мимо ретроспективного 4-х дискового( + бонус-ДВД) стильного бокса Judas Priest - Metalogy-04/Sony<BR>Коробка проклёпана металлом по бокам, и всем своим видом просила себя купить. Дамам я не отказываю...<BR><BR>Ayreon - The Human Equation - 04/ Inside Out/SPV/Box 2 CD + DVD<BR><BR>Может быть, лёжа на больничной кровати ( как главный персонаж этого концептуального опуса), я бы более адекватно воспринял сей шедевр маэстро Лукассена, но вот на здоровую голову такой объём экспериментов мастера семи нот, как-то не усвоился. Возможно, нужен особый,  сентиментальный настрой, но, ввиду отсутствия оного, более 5,5-6/10 я это оценить не могу ( даже из уважения к присутствовавшим персонам).<BR><BR>Обзавёлся 2-й частью ДВД-шной кино-эпопеи из серии Monsters Of Metal - 04/ Nuclear Blast/ Book<BR>Тут, собственно, нечего обсуждать, - это надо иметь. Проаннонсирован и выпуск в этом году 3 - ей части. Ждём-с!<BR><BR>Pink Cream 69 - Thunderdome - 04/ Steamhammer/ Digi/Ltd.Ed + bonus<BR><BR>Сначала года как-то не попадался этот диск, где шатался,- хрен его знает!? В плане, это была обязательная покупка. Ничего сверхестественного мы тут, конечно, не услышим. Просто средне-статистический хардовый диск, средней немецкой банды. Ребята, ну пару хитов-то на альбом нужно обязательно, иначе не солидно. А?  6,5-7/10<BR><BR>На сегодня - всё.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Appendics 06.12.2004 22:33:
Heavy - Power:<BR><BR>Edguy - Hellfire Club / Nuclear Blast<BR>U.D.O. - Thunderball / AFM<BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens / Steamhammer<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal/Century Media<BR>Primal Fear - Devil's Ground/Nuclear Blast<BR>Saxon - Lionheart / Steamhammer<BR>Iron Savior - Battering Ram / Sanctuary<BR>Messiah' Kiss - Metal<BR>Nightwish - Once<BR><BR>Hard - Rock:<BR><BR>AXXIS - Time Machine / AFM<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome / Steamhammer<BR><BR>Prog-Metal:<BR> <BR>Threshold - Subsurface / InsideOut Music<BR><BR>Самое путное оформление: Iced Earth - The Glorious Burden / Steamhammer<BR><BR>Лучший зальник года: Krokus - Fire And Gasoline/ Warner<BR><BR>Самое классное переиздание года: каталог Queen - EMI/Toshiba Japan<BR><BR>Самые проникновенные баллады у Edguy:<BR>The Spirit Will Remain & Forever ,<BR><BR> у Акселя: Sea Of Evil<BR><BR> и у Удо: Blind Eyes ( ну, почти баллада).<BR><BR>Концерт года: DIO<BR><BR>Поощрительные призы: W.A.S.P. -  Edguy - U.D.O.<BR><BR>Приз обманутых ожиданий : D. Coverdale<BR><BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.02.2006 14:05:
2steeler. И что? Пурпурник получают мэриканьские релизы, а они иногда раньше и выходят, иногда позже. Продукцию SPV легионеры, также как и другие, от Союза получают.<BR><BR>Вышли и предлагаются к продаже лицензионные диски.<BR><BR>PINK CREAM 69 "Electrified" (SPV)<BR>"Electrified" (1998) был выпущен в непростое для хард-рока время: во второй половине 90-х группы, исполняющие традиционный хард-рок выглядели настоящими динозаврами посреди резвящейся вовсю модно-альтернативной поросли - и тем ценнее выглядели по-настоящему качественные хард-роковые альбомы, коим, без сомнения, и является "Electrified". В этом переиздании альбом дополнен двумя бонус-трэками и видеоклипом "Shame". <BR><BR>AFTER ALL "The Vermin Breed" (Dockyard1)<BR>Новый альбом бельгийских пауэр-трэш-металлеров AFTER ALL. Пластинка содержит 9 треков, записанных в берлинской студии Spiderhouse вместе с продюсером Харрисом Джонсом (известен по работе с группами VOIVOD, HELLOWEEN, KREATOR). Альбом выпущен на молодом германском лейбле Dockyard 1, созданном при непосредственном участии Piet Sielck (IRON SAVIOR).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 30.08.2006 12:20:
C Тернером мне понравился его новый проект SUNSTORM (Frontiers). Альбом слеплен по тому же принципу, что и Place Vendome c Деннисом Уордом за пультом, как всегда нарулившим отличный звук, и гитаристом Pink Cream 69 Уве Райтенауэром. Часть кредитс расписаны на Джима Питерика (Ides of March, Survivor, Pride of Lions), который, видать, покопался в своем обширном архиве и поделился пяточком песен. По словам Тернера, на альбом вошли вещи, которые он с Питериком писал для нового диска Deep Purple после Slaves and Masters. Понятно, почему DP их никогда не записали :) Это чистый воды AOR, который Тернер последний раз записывал на первом сольнике "Rescue You". Альбом получился не очень ровным, несколько песен явно выбиваются из общего ряда, но в целом, весьма неплохо.

### Новинки 2007

Jacob 15.12.2006 10:53:
Жду новые Dream Theater, Masterplan, Pink Cream 69, Allen/Lande, Heaven & Hell.

### Новинки 2007

Jacob 05.03.2007 16:12:
Интересных дисков в этом году уже достаточно много: Threshold (лучший альбом англичан ИМО), Pride of Lions (почти на уровне дебютника), Vaughn (из сольников - самый удачный), Pink Cream 69 (без хитов уровня Shame и Sea of Madness, но и без явных затыконов), Within Temptation (а не замахнуться ли нам на Evanescence), Shaw Blades (на редкость удачные подборка и исполнение каверов).

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 18:33:
Предлагаю следующие позиции.<BR><BR>Япония:<BR>Accept - Staying Alive (2CD) 600 руб.<BR>Aerosmith - Nine Lives 400 руб.<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (2CD) (коробка с дополнительным буклетом, стикеры) (второй диск поцарапан, но не в области проигрывания) 500 руб.<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>John Bongiovi - The Power Station Years 1980-1983 400 руб.<BR>Centaur - Power World 400 руб.<BR>Def Leppard - Retroactive 400 руб.<BR>Def Leppard - Vault (Greatest Hits) 400 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (со стикером) 400 руб.<BR>Dokken - One Live Night 400 руб.<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait 250 руб.<BR>HammerFall - Legacy Of Kings 400 руб.<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (переиздание последнее с бонус-треками) 500 руб.<BR>Helloween - Master Of The Rings (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>Kix - Hot Wire 400 руб.<BR>Yngwie Malmsteen - The Seventh Sign 400 руб.<BR>Michael Monroe - Not Fakin' It (подписан Майклом) 500 руб.<BR>John Norum - Face The Truth 400 руб.<BR>John Norum - Slipped Into Tomorrow 400 руб.<BR>Pink Cream 69 - Games People Play 400 руб.<BR>Racer X - Live (Extreme Volume) 400 руб.<BR>Shy - Brave The Storm (переиздание с бонус-треками) 400 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (коробка с дополнительным буклетом) 500 руб.<BR>Steelheart - s/t 400 руб.<BR>Steelheart - Tangled In Reigns 400 руб.<BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR>Thunderhead - Busted At The Border 400 руб.<BR>Whitesnake - 1987 Versions 500 руб.<BR>Winger - s/t 400 руб.<BR><BR>США:<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never Neverland 600 руб.<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's 300 руб.<BR>KISS - Alive Box (4CD) 800 руб.<BR><BR>Германия:<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (подписан Акселем) 400 руб.<BR><BR>контакт:<BR>тел. 8-903-5183544.<BR>мэйл - angra55t@yahoo.com<BR>Михаил

### Новинки 2007

Appendics 31.07.2007 18:59:
Iron Savior - 07 - Megatropolis/ Dockyard 1/ Digi<BR><BR>Пит Силк предлагает к прослушиванию свой новый альбомчик. На обложке - город будущего, с эпатажного вида персонажем на переднем плане. Так прикидываю,  - это Фьючер - ГБДД-шник, замеряющий радаром скорость проносящихся мимо летательных аппаратов. Интересно, - каковы там штрафы за превышение?! :)) Ну да бог с ним.<BR>Содержимое диска оказалость хуже, чем я предпологал. Бэттерин Рэм был куда веселее. Вроде чего-то играют, но чувствую,- душа противится воспринять сие на ура.<BR>Больше 7 /10 поставить не берусь.<BR><BR>W.A.S.P. - 07 - Dominator/ Demolition Rec.<BR><BR>Может с "достоинством" самого мистера Лоулеса и всё в порядке, но вот длина его последнего творения - совсем небольшая по ныношним временам - 9 трэков на 43,5 минуты. Но это даже и в плюс, - иначе начнёшь вспоминать о мыле и верёвке. Есть такое подозрение, что если все вещи с альбомов после 92 года перетасовать между собой, а потом включить, то шансов вспомнить откуда какая уже не будет. Шутка, конечно, но в каждой шутке...<BR>А если серьёзно, то пластинка не самая никчёмная в дискографии Блэкки, - начальные вещицы - вполне, хотя всё это уже не раз сыграно маэстро на его же прошлых альбомах.<BR>Ну...скажем 7/10<BR><BR>Интересно, что можно с большой долей вероятности попробовать угадать оценки по ещё неслушанным релизам: - Pink Cream 69 - Intensity  & Nocturnal Rites -  The 8th Sin :))  Думаю это будет.... 7 - 7,5 и 5,5 соответственно. Завтра посмотрим :))

### ТОП 5 80's Glam Metal

D1 17.08.2007 13:09:
COOPER, ALICE “Trash”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>POISON “Flesh & Blood”<BR>PRETTY BOY FLOYD “Leather Boyz With Electric Toyz”<BR><BR>Ну и если найдешь...<BR>TIGERTAILZ “Berzerk” (ибо "Young & Crazy" думаю найти просто нереально)<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Fарш 25.09.2009 00:31:
Торт еще может быть Pink Cream 69 <BR>Какже про Битлс неупомянуть, картинка неимеет смысла ))

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Вован 10.10.2010 16:26:
SINNER, PRETTY MAIDS, ANVIL, AGENT STEEL, EXCITER, ANNIHILATOR, PINK CREAM 69.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 16.07.2011 13:16:
Продаецца кучка фирменного винила - состояние от хорошего до идеального.<BR><BR>Bon Jovi - Bon Jovi 200<BR>Blade runner - Hunted 300<BR>Chrome molly - Angst 200<BR>Accept - Live in Japan 200<BR>Armored saint - Delirious nomad 250<BR>Tygers of Pan Tang - (spellbound, wild cat, The cage, Crazy nights) 1000 за все 4 штуки.<BR>The police - Zenyatta mondatta, Ghost in the machine - 300 за оба.<BR>Cutty sark - die tonight 400<BR>Spellbound - Breaking the spell 300<BR>Uncle sam - letters from London 300<BR>Adam bomb - Fatal attraction 300<BR>O - Within reach 300<BR>Pink cream 69 - one size fits all 300<BR><BR>D понедельник, 18 июля буду в Москве в Домодедово, могу отдать винилы там с рук на руки. Если кого что заинтересует пишите на xakep (at) ufamts (dot) ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 18.07.2011 07:56:
Дофф: отложено<BR><BR>Chrome molly - Angst 200<BR>O - Within reach 300<BR>Pink cream 69 - one size fits all 300<BR>Tygers of Pan Tang - (spellbound, wild cat, The cage, Crazy nights) 1000 за все 4 штуки.<BR>_________________________________<BR><BR>P.S. Из остального осталось только Cutty sark 400 и Spellbound 300.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 14.03.2012 08:56:
Разный хард роковый и аорный винил на продажу:<BR><BR>Alias<BR>Baton rouge: Shake your soul<BR>Bon jovi     ovp<BR>Bone against steel: 38 special<BR>britny fox: boys in heat<BR>Cold sweet: Break out<BR>danny wild<BR>Glass tiger: Simple mission<BR>Lee Aaron: First LP<BR>Lee aaron: Metal queen<BR>Lee aaron: Rock me all over     ovp<BR>marianne faithfull: blazing away<BR>Meanstreak  ovp<BR>Meat loaf: Bat out of hell<BR>Obsession: Marshall law<BR>Pink cream 69: 49°<BR>Skid row<BR>Stevie nicks: The other side of the mirror<BR>Tesla: Psychotic supper<BR>The Georgia Satellites: Open all night<BR>The guitar army: Goin out of my head<BR>The guitar army: Guitars don`t kill<BR>The gun club: Pastoral hide and seek<BR>the throbs: the language of..<BR>Tokyo blade: Ain`t misbehavin<BR>Treat: Scratch and bite<BR>Warrant: The cherry pie<BR>XYZ: Hungry<BR><BR>По 400 руб. А если оптом то со скидкой..Вышлю наложкой в любой город: пересылка примерно 7 - 8 дисков будет 300 руб. Контакты - xakep (at) ufamts (dot) ru <BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i644/1203/33/7b5c4bc96415.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i644/1203/33/7b5c4bc96415.jpg</A>

### Новинки 2016

Dimas 25.03.2016 16:09:
был очень удивлен услышав новый альбом португальцев HEAWENWOOD - The Tarot of the Bohemians, они вернулись к death-doom корням, и мелодика восстановилась, даже они стали еще жестче и тяжелей, в общем неплохой альбомец<BR>также советую заценить Almanac - Tsar (2016) - новый проект Виктора Смольского с вокалистами Andy B. Franck (Brainstorm, ex-Symphorce, ex-Ivanhoe) и David Readman (Pink Cream 69, Voodoo Circle) <BR>для любителей скоростного мелодик блэка советую новый Gloria Morti - 2016 - Kuebiko<BR>любителям готического дум-дэта типа Тристании советую новый альбом Evig Natt - Evig Natt (2016)<BR>ну и еще неплох новый Wyrd - Death Of The Sun (2016), атмосферный мелодичный блэк-дум, местами напоминающий старую Кататонию, местами Сваллоу Зе Сан

