# Richie Kotzen

Дискография
"Richie Kotzen" 1989, Heavy Metal
"Fever Dream" 1990, Instrumental
"Electric Joy" 1991, Instrumental
"Mother Heads Family Reunion" 1994, Hard Rock
"The Inner Galactic Fusion Experience" 1995, Fusion
"Bi Polar Blues" 1999, Blues
"Wave of Emotion" 2000, Fusion
"Something To Say" 2000, Rock
"What is" 2000, Rock
"Break it all Down" 2000, Rock
"Slow" 2003, Rock
"Change" 2003, Rock
"Get Up" 2004, Rock
"Acoustic Cuts" 2004, Rock
"Into The Black" 2006, Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Yermola 17.05.2001 07:05:
До 10 лет - "Beatles", "Rolling stones", Presley...<BR><BR>В 10 лет старшие пацаны показали как на гитаре играть "Stairway to heaven" - Zeppelin и понеслась....  <BR>От 10 и старше:<BR>Led Zeppelin<BR>Queen<BR>Deep Purple<BR>Rainbow<BR>AC/DC <BR>Slade.....<BR><BR>Потом в армии - Ария, опять Queen...и на втором году службы пробился по Iron Maiden & Accept...<BR>Было две кассеты заезжены до дыр:<BR>"The Number Of the Beast" <BR>"Balls to the wall"<BR>"Restless & wild" <BR><BR>После 20 лет - Jesus Christ (English), Black Sabbat, сольники Оззи...<BR>Metallica - "Master Of Puppets", "...and Justice", "1991"<BR><BR>Потом Kreator, Dream Theater, Yes, Procol Harum, Rush, Richie Kotzen .....<BR><BR>Продолжение следует....<BR>

### Крутое соло!!!!!

Yermola 21.11.2001 15:17:
Зашел сегодня на любимый мною AMG All Music Guide.... и решил немного сдуть пыль со старого топика...<BR><BR>Помните чем закончилось голосование у нас тогда?!?<BR><BR>А вот список с AMG: List of Most Frequently Accessed Artists <BR>Steve Vai ( 2210)   <BR>Yngwie Malmsteen ( 2101)   <BR>Al DiMeola ( 1725) <BR>Joe Satriani ( 1309)   <BR>Buckethead ( 794)   <BR>Adrian Belew ( 437) <BR>Impellitteri ( 301)   <BR>Greg Howe ( 236)   <BR>Nuno ( 205) <BR>Richie Kotzen ( 177)   <BR>Tony MacAlpine ( 174)   <BR>Blues Saraceno ( 154) <BR>Paul Gilbert ( 151)   <BR>Gary Hoey ( 150)   <BR>David T. Chastain ( 147) <BR>Cacophony ( 146)   <BR>Marty Friedman ( 140)   <BR>Racer X ( 134) <BR>Stuart Hamm ( 129)   <BR>George Lynch ( 109)   <BR>Jason Becker ( 108) <BR>Vinnie Moore ( 103)   <BR>Uli Jon Roth ( 87)   <BR>McAuley-Schenker Group ( 84) <BR><BR>Интересно? Народное импровизированное голосование....<BR><BR>И результат где-то даже близкий...<BR> <BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Дофф 07.04.2003 17:45:
LULLACRY “Crucity My Heart” 03 (Фоно)<BR>Смена вокалистки на пользу не пошла. Голосок несколько раздражающий, но случай не клинический, ибо музычка не раздражает совершенно. Хитов нет, но фоном слушается неплохо. Стиль прежний поп-готик-рок. Be My God выше на голову. 4 из 6.<BR><BR>RICK WAKEMAN “Out There” 03 (пиратка)<BR>Не откровение… есть несколько интересных мест, симпатичных мелодий, классных гитарных соло, но в целом – скучновато. И Вокалист серый совсем. 4 из 6.<BR><BR>HEIMDALL “The Almighty” 02 (CDM)<BR>Случайно купил, перепутав по пьяни с Hetried :))))) Долго пытался услышать прог… то та, на меня Дядька с удивлением смотрел… Сабж – нормальный, не сопливый павер с приличным вокалом, жесткими гитарами и парой неплохих песен. Достойно в принципе. Середина первой лиги. Оставлять себе не буду. 4 из 6.<BR>Папа Хэлл… обрати внимание, если ещё не взял.<BR><BR>MIKE TRAMP “Capricorn” 02 (CDM)<BR>Аеросмит облегченный до Бонджови. Мелодий куча, но стандартные. Слушается приятно, а что ещё от мелодик-харда надо? 4 из 6.<BR>Второй цэдээмовский диск как по сравнению с этим?<BR><BR>THE MUSIC REMAINS THE SAME – The Metal Zeppelin 02 (пиратка с книжкой)<BR>Памятник, вышедший на испанском лэйбле Локомотив. Вроде его обсуждали, но до меня он тока ща дошел.<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6<BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6<BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6.<BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6.<BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6.<BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6.<BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6.<BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6.<BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6.<BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6.<BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6.<BR>Итого: почти твердые 4 из 6.<BR><BR>Ну и старьё.<BR><BR>CREAM OF THE CROP – A Tribute. 94 (пиратка)<BR>Так… уважаемые люди поиграли любимые песни, оттянулись, бабла заработали чуть-чуть. Уважаемые люди это – Pat Travers, Richie Kotzen, Joe Lynn Turner, Glenn Hughes, Leslie West, Neal Shon, Rick Derringer итд. Ничего выдающегося и оригинального, но вкусно, хотя несколько скучновато. Лучший трек – Borne Under a Bad Sigh от Хьюза и Джеффа Вотсона. 4 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE “METANOIA” 97 (пиратка)<BR>Что тут еще говорить… это ш дерево дикобразное. 5.5 из 6.<BR><BR>THE JASON BONHAM BAND “In The Name Of  My Father” 97 (пиратка)<BR>Нью-йоркский концерт. Пестни Лед Зеппелин, естественно. Сыгранно очень хорошо. Но диск представляет собой лишь коллекционную ценность, ибо, лучше послушать оригинал, а не кавербэнд. 4 из 6.<BR><BR>PIECES “I Need 5 Minutes Alone” 97 (пиратка)<BR>Не понимаю, пачиму Бакетхэд

### Пополнение от 10.05.03

папа Хэлл 12.05.2003 14:35:
ооо... Коля Торнадо раставил точки над ё по вопросу Айдиослейва... я ужо хотел беждать покупать )))))))<BR><BR>2 СЕдюсер: поддержу Слэша в вопросе кавера ВАСП. ИМХО очень прилично сделано (кстати, почему еще трибьют ВАСПу не додумались слабать?... наверное Нуклеар бласт уже вовсю дерет материал с разных релизов!:-))<BR>Насчет звука у GoI - если честно он на всех трех альбомах несколько сыроватый, просто первый альбом на то и первый...))) Кстати, поглядим. как ты будешь оценивать ваш СИнносенс спустя лет 5))))))))) :-Р<BR><BR>я не много прикупил<BR>Из старинкости я прикупил Iron Maiden No Prayer for the dyaing... Все... наверное больше мейден я покупать ужой не  буду... Основное я собрал - можно отдыхать))) <BR><BR>новинкости<BR>MVP (пират) - проджект Майкла Вескеры... Встреченный мною г-н Титов сказала, что видел новый альбом Грапова с Вескерой...  Я быстреенько прискакал на точку и... не... Это сольник Вескеры с участием еще туевой хучи музыкантов (в основном гитаристов) из которых кроме Роланда был идентифицирован г-н Хласчак из Халфорд Бэнд... Понять кто где что пилит не возможно. Стилистически это харда с привкусом неоклассики (умеренно) не слишком разноплановая, по большей части среднетемповая. Слушается это нормально, но оставлять это в коллекции смысла??? не знаю... подумаю в общем. Пока 2,5 из 5<BR><BR>Richie Kotzen - свежий сольничек от наших пиратов... Как заметил Валиант - обложка у Ричи не блещет оригинальностью... ОН С НЕЙ (в смысле с гитарой)... ну нет чтобы без гитарки... НЕТ! :-))) Музыкально это достаточно стандартный американский хард-н-хэви и что удивительно с не слишком обильным изначилованием гитары.  Признаюсь честно - впечатления несколько обрывочные, ибо слушал альбом одним ухом и до конца не успел дослушать. Б/О естественно<BR>усе)))))))))))<BR><BR>Хотел купить паверный альбом группы Celesty... забыл...))) К чему бы это?)))<BR>з.ы. еще долго с Ихти разглядывали Мановар - концертный дигипак от Иронда...поглядел-поглядел яи... брать не стал. Вспомннил участь кассет с этим концертником... Были подарены кому-то по пьяни без особого сожаления... хотя издание жирно-юбилейное!)))

### METALLICA &amp; Рик Рубин

spn 05.10.2008 23:00:
Так что о музыке, я о ней всегда и думал. Насчет музыкант, хм...даже не знаю...для себя играю дома:) но не экстремальное. Да и вообще (последние 2 года точно) слушаю несколько не то, что раньше...Joe Bonamassa,Steve Lukather,Richie Kotzen,Kenny Wayne Shepherd....ну вощем вот так как то. Метла вот понравилась, но это тоже так в ознакомительном плане. Долго слушать утомляет уши...голова болит:))) <BR>Это ты старый мегамеломан,небось дицке ставить некуды ужо:)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:00:
(продолжение)<BR><BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>In Flames "Soundtrack To Your Escape"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Soilwork "A Predators Portrait"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Testament "The Gathering"<BR>The Quill "In triumph"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Celtic Frost "Into the Pandemonium"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday for Deceiver"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Malevolent Creation "Doomsday X"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Abdullah "Graveyard Poetry"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Gardenian "Sindustries"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Limbonic Art "Legacy Of Evil"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Dark Angel "Darkness Descend"<BR>Dark Angel "Leave Scars"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>Richie Kotzen "Into the black"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 05.03.2009 16:37:
лицуха по 100 рябчиков/обмен на павер<BR>Intense 2007 irond<BR>Pandemonium 2002 cdm<BR>L.A.Guns  man in the moon cdm<BR>Richie Kotzen 2003  irond<BR>WASP 2002 soyus<BR>Xcarnation 2005  irond<BR>Jonas Hanson Band 1996 cdm<BR>Evidence 2002 irond<BR>Virgin Steele 1993 soyus<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Avulsed 1999 irond<BR>Dark Tranquility 1996 fono<BR>Dark Tranquility 2002 fono<BR>Norther 2002 fono<BR>Konkhra 2003 cdm<BR>Легион 2007 cdm<BR>Shadow Fall 2007 moon<BR>Porcupine Tree 2007 moon<BR>Moonspell  2008 moon<BR>Machine Head 2007 moon<BR>Crematory awake irond<BR><BR>luger61@mail.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:40:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:56:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложентя и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 24.11.2009 22:47:
лицензия по 100 , обмен:<BR><BR>Sonata Arctica  collection 2007<BR>depesh mode 2005<BR>Kaliban- tempest of thougst<BR>Iron Savior 1997<BR>Stratovarius 2001<BR>Pandemonium 2002<BR>Saga 2006<BR>Iron Savior 2002<BR>UDO 2009<BR>A.Cooper 2008<BR>In Flames 2002<BR>Mike Tramp 2004<BR>Richie Kotzen 2003<BR>Dark Tranquility 96<BR>Hanoi Rocks 2007<BR>Status Quo 2007<BR>Whitesnake 2008<BR><BR> диски cdm, irond, fono<BR><BR>пиратка по 50 с буклетами:<BR>Thin Lizzy 77<BR>Lucifiers Friends 70, 72,74<BR>J.Fogerty 2009<BR>White Lion 87<BR>Blaze Baley 2008<BR>Doken 85<BR>ac/dc 2008<BR>motley crue 2008<BR>metallica 91<BR>moonspell 2007<BR>Patti Smith 2004<BR>Victory 89<BR>Guns Roses 2008<BR>Lordi 2008<BR>Rage 94<BR>Night Ranger 83,87<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

