# Frontline

Дискография
"Circles" 2006, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Sanction-X" Robby Bobel (guitars)
C группой "Evidence One" Robby Bobel (guitars)
C группой "Talon" Robby Bobel (guitars)

## Обсуждения


## Упоминания

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 10.08

Jacob 12.08.2002 12:46:
О новинках и не только за последние пару недель.<BR><BR>DEF LEPPARD "X" (Mercury)<BR>Отличный современный поп-роковый альбом с серьезной заявкой на присутствие в Билборд Топ-20. Альбом коммерческий настолько, что вещи типа "Unbelievable" могли бы украсить диск Backstreet Boys, а потрясающая баллада "Long Long Way to Go" удачно смотрелась бы в ряду хитов Дарена Хэйса. Песни преимущественно среднетемповые, с преобладанием акустической гитары. Цеплючие до невозможности. Вроде все простенько, прозрачно, а хочется слушать и переслушивать. Чего не скажешь о "Euphoria", на котором по-настоящему хуковыми были три-четыре вещи. Здесь же из 14 номеров мне не понравились только "Cry" и "Girl like You". Но какой же это альбом Леппарда без пары проходных номеров. В целом, получил огромное удовольствие. 8,5/10<BR><BR>DREAM THEATER "Master of Metallica" (Wizardo Records)<BR>Был страшно удивлен, обнаружив этот известный бутлег не на сидиаре, а выпущенным испанским лейблом на серебре с красивым оформлением, за основу которого взята оригинальная обложка MoP с логотипом DT на переднем кресте и надписью "R.I.P. Metallica 1982-1991". На диске представлен фрагмент выступления в Барселоне в феврале этого года, когда одним из номеров 3-часового сета было исполнение "Master of Puppets" одного молодого ВИА. Целиком, все 8 песен. Качество записи отличное. Не саундборд, но очень хорошая любительская запись на MD. К слову, MoP был сыгран на первом анкоре, после чего ребята исполнили 42-минутную Six Degrees of Inner Turbulence! <BR>Альбом сыгран близко к оригиналу, без каких-либо импровизаций и выпендрежа. Просто трибьют группе, которая из всех метал-банд оказала на DT огромное, если не сказать основное, влияние. <BR>Очень интересно звучит ЛяБри, которому, правда, не хватает жесткости на забойных номерах типа Battery и Damage Inc., но зато придает песням техничность и мелодичность. Гитара Петручи насыщена таким мощным дисторшеном, что создает ощущение присутствия на сцене как минимум еще одного гитариста. Рудесс играет небольшую часть соляков Хаммета, но в целом остается незаметным. Мьюнг легко справляется с самыми сложными партиями на "Orion", а Портной в очередной раз поразил бешеной энергетикой своей игры. В общем, должно быть любопытно для ценителей обеих групп.<BR><BR>DREAM THEATER "When Dream and Day Unite" (One Way Records/Universal)<BR>Переиздание-ремастер дебютного альбома. Существенной разницы в звуке я не заметил, зато есть буклет с фотками, текстами песен и коротенькой биографией, чего не было в последнем издании. Приятное добавление в коллекцию.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (AOR Heaven/Point Music)<BR>Очень неплохой хард-аор, вокалом и мелодиями сильно напоминающий Journey. Принципиальное отличие лишь в гитарах, доминирующих в музыке Frontline. А так, вокалист мог свободно выиграть аудишен на место Стива Перри ;) Фронтирз лучше охотиться за такими группами, нежели выпускать второсортный, иногда просто блевотный, прог. А ведь еще новый White Skull собираются издать..<BR>8.3/10 <BR><BR>GAROU "Seul...avec vous" (Columbia, Sony Music France)<BR>Концертный альбом исполнителя роли Квазимодо в оригинальной версии Notre Dame de Paris, записанный в прошлом году на французском туре в поддержку его первого сольного альбома. Музыка в стиле Celine Dion, Meat Loaf и Jean-Jacque Goldman. Потрясающая версия "Belle" c тремя куплетами, исполненными на французском, английском и испанском языках. Два балла все-таки снял за пару неудачных каверов. Не нравятся мне стандарты R&B. Поэтому 8/10.

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Jacob 16.12.2002 05:18:
IRON MAIDEN "BBC Archives" (2CD)<BR>                   "Beast Over Hammersmith" (2CD)<BR>Это концертные диски из "Eddie's Archives". Решил пока скинуть на болванки. <BR>Друзья мои, возможно это и покажется вам преувеличением (пока сами не послушаете), но шоу в Хаммерсмите 1982-го года - лучший зальник Мэйденов из всех выходивших. Я даже предположить не мог, что это окажется такой бомбой! Во-первых, совершенно нереальное для 82-го года звучание. Клянусь, концертник звучит на порядок лучше Донингтона '92. Во-вторых, сет-лист. Весь, на тот момент еще не вышедший, The Number of the Beast за исключением "Invaders" и "Gangland", плюс b-side с "Run to the Hills" - "Total Eclipse". В-третьих, Клив Бар. Про МакБрейна плохо не скажешь, но "Run to the Hills" он так и не научился играть ;) Бар творит настоящее волшебство, сравнимое разве что с игрой Кози Пауэлла (RIP). Сейчас так никто не играет. Брюс, понятное дело, неподражаем. Слушая этот концерт, в полной мере осознаешь его слова, что тур 82-го года был лучшим в его карьере. Короче, это надо слышать.<BR><BR>EVIDENCE ONE "Critisize the Truth" (CD-Max)<BR>Довольно стандартный немецкий хард-рок, похожий на утяжеленную версию Frontline, чей гитарист и написал музыку к этому проекту. Поет вокалист Domain. Неплохо поет, но до своих коллег их Shakra, Crystal Ball, etc. не дотягивает. Все ровненько, мелодично, качественно записано, но забывается, увы, на второй день и отправляется на полку собирать пыль.<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" (Arista/BMG)<BR>17 лет девице, а ни чем не уступает какой-нибудь Аланис Морисетт. Я бы даже сказал, дает ей мощного пинка под зад ;) Мои ожидания, что кроме двух раскрученных синглов на диске ничего интересного нет, не оправдались. Лучший поп-роковый альбом, что я слышал в этом году.<BR><BR>MASTERPLAN "Enlighten Me" (AFM/CD-Max)<BR>Мне очень понравилось. Я только не понял, кто здесь кому подыгрывает. Больше похоже на то, что Ланде пригласил в свой новый проект двух, нет, даже трех известных музыкантов. Из трех новых вещей лишь "Kind Hearted Light" напоминает о присутствии Грапова и Кюша и дает отдаленный повод говорить о составляющей пауэра в этой группе. Вообще, три абсолютно разные песни: "Enlighten Me" представляет собой более мелодичный и комерческий вариант второго ARK-а, в то время как "Through Thick and Thin" больше напоминает хард второго сольника Ланде "Worldchanger. Пауэра, по большому счету, я здесь не услышал. Да и не могло его здесь быть, с Ланде-то. Кавер Цеппелинов отличный. У Йорна, видимо, абсолютный слух, что он может с такой точностью подражать другим вокалистам. Если это говно, как утверждает Blindman, боюсь даже представить себе, что наиграли на трибьюте Blaze с Доро, не говоря уже о Диггере. Ладно, это уже другая тема ;) <BR>В общем, с нетерпением ждем полный альбом.<BR><BR>MOB RULES "Hollowed Be Thy Name" (SPV/Союз)<BR>Как бы гурманы-поверщики не злословили, что бы не говорили, а мне этот альбом понравился. Особенно хочу выделить "In the Land of Wind and Rain" и "All Above the Atmosphere". Главное, что по прослушивании диска не стремишься навешать ярлыков, что в пауэре случается довольно редко.<BR><BR>G3 featuring JOE SATRIANI ~ Live in Paris '98 (2CD bootleg)<BR>Первый диск включает в себя сет Сатриани на 74 минуты с упором на новый тогда альбом "Crystal Planet", а на втором диске запечатлен исторический джем-сейшн с участием Сатриани, Ули Джон Рота, Майкла Шенкера и Патрика Ронда. 25 минут головокружительного полива на тему "Voodoo Child", "The Thrill is Gone" и "Goin' Down".

###  Метал в USA

Пылвынты Ытлыгын 12.11.2003 07:42:
Мои пристрастия, между прочим, отличаются глубиной и разнообразием. :Р А иногда проявляющаяся ностальгия по молодости лишь добавляет мне романтичности. Навроде той, которой пронизана песня гениальных в своей угарности герлиц из Betty Blowtorch:<BR><BR>===<BR>Big Hair, Broken Heart<BR><BR>This song goes out to you, Lita Ford<BR>We love you. We saw you on VH-1<BR><BR>Where did all those hair bands go?<BR>Those crazy nights of rock-n-roll<BR>I saw him standin' there. Aqua Net, ratted-up hair<BR>Eyeliner and lipstick too. Spandex pants and cowboy boots<BR>He then blew me a kiss with those ruby red lips<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We were at the Troubadour<BR>I was a groupie whore<BR>I didn't care, I was having fun. Party hard and die really young<BR>Janie Lane and Motley Crue. Those leather pants, I'd die for you<BR>Whitesnake, Quiet Riot and Ratt. You know you can't do better than that!<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We're gonna take you back to a time when rock-n-roll was rock-n-roll<BR>We're gonna take you back to the Sunset Strip in front of Gazzari's<BR>where we were handing out flyers for our boyfriend's bands.<BR>We loved our long haired rock-n-roll men, we really, really did.<BR>We were considered groupie sluts.<BR>And who cared if we were groupie sluts, because you know what?<BR>We were having a good time. And we didn't give a shit back then.<BR>We loved rock-n-roll and we were screaming.<BR>We were screaming for vengeance!<BR>And, Lita Ford, you were right... rock-n-roll wil never die.<BR>And we'll be on the frontline backing you.<BR>We need to bring rock-n-roll back.<BR>We need to make Hollywood cool again. Rock-n-roll will never die<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We love you, Lita<BR><BR>===<BR><BR>:)

### Металл+электроника

secth 02.05.2004 14:13:
а еще - frontline assembly

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Soulfly - новый альбом Dark Ages

Tornado 05.07.2005 09:51:
Диск еще не вышел, но уже можно качнуть концертное исполнение некоторых новых треков. Не ожидал ничего нового, но… появились околотрэшевые скоростные запилы, двухбочечная атака и гитарные соляки. Похоже, что приход нового гитариста Марка Риццо все ж сделал свое дело и изменил общий саунд группы. в общем, после обильных самоповторов на последних работах здесь появилась свежая струя. не сказать, что прям откровение, но мне понравилось однозначно - и старую добрую сепультуру и среднетемповые качовые припевы на фоне скорокстной атаки смотрятся гораздо эффектнее, чем на предыдущих дисках. в общем, новый материал в концертной подаче заинтриговал однозначно.<BR><A HREF="http://robingraham.com/ldv/05-soulfly_-_frontlines_-_02-25-05_-_philadelphia" TARGET="_blank">http://robingraham.com/ldv/05-soulfly_-_frontlines_-_02-25-05_-_philadelphia</A>,_pa._@_trocadero_theater_-_sh0ck-ldv.mpg<BR><A HREF="http://robingraham.com/ldv/09-soulfly_-_stay_strong-tree_of_pain_-_02-25-05_-_philadelphia" TARGET="_blank">http://robingraham.com/ldv/09-soulfly_-_stay_strong-tree_of_pain_-_02-25-05_-_philadelphia</A>,_pa._@_trocadero_theater_-_sh0ck-ldv.mpg

### Soulfly - новый альбом Dark Ages

HuB 07.07.2005 13:54:
Кому лень лить клип, можно слить мп3-шку (тоже live) <A HREF="http://bdandh.com/Soulfly-Frontlines_live.mp3" TARGET="_blank">http://bdandh.com/Soulfly-Frontlines_live.mp3</A><BR>Со слов Марка Риццо dark ages самый брутальный soulfly'евский альбом, написанный в добрых традициях btr и arise.<BR> "A lot of double-bass, lots of fast tempos, a lot of guitar solos, it's got fast thrash-type rhythms.<BR>It's a brutal record, people are going to be shocked when they hear it"- из интервью Марка Metalrage.com =))<BR>

### Darkest Hour - сенсация епт!

Criminal 22.08.2005 17:01:
Во второй половине 90-х была мода на рэп, широкие штаны и нытье в микрофон, и куда это мода продвинула стиль? О_о Все вернулось на круги своя. Я вот думаю еще недостаточно смешивали этнические песнопения народов Алтая и брутал-дэт, вот Криптопси что-то подобное пробовали, но чет так и не начали развивать. Да, в будущем будет рулить мелодик-этно-дэткор! Кстати насчет фламенкора - Соулфлай чет пытались мутить на предыдущем альбоме, но на новом заиграли как Сепультура в 91-94м годах. ))<BR><BR><A HREF="http://www.mediaportal.ru/mp3/soulfly/07_-_frontlines.mp3" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/mp3/soulfly/07_-_frontlines.mp3</A>

### http://3mp3.ru

Criminal 02.11.2005 07:21:
Для тех, кому нравился альбом "Beneath The Remains" выложили клип Soulfly - Frontlines.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 15.03.2006 21:59:
Чисто теоретически ушло следующее:<BR><BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony)<BR>Grave - Into The Grave (Century Media)<BR>Hemdale - Rad Jackson (Relapse)<BR>Lividity - ...Until Only The Sick Remain (Morbid Records)<BR>Theatre Of Hate - Westworld (Snapper Music) 100<BR>v/a - Gothik - Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD<BR>v/a - Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD<BR>v/a - Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Grigory 30.11.2006 15:01:
А вот бред Литвиненко <A HREF="http://www.makeni.net/FrontlineClub/Putin384K.flv.swf" TARGET="_blank">http://www.makeni.net/FrontlineClub/Putin384K.flv.swf</A><BR>И опровержение Хакамады <A HREF="http://www.trud.ru/issue/shortnews.php?id=45029" TARGET="_blank">http://www.trud.ru/issue/shortnews.php?id=45029</A>

### Куда девался Глэм-рок?&&

Пылвынты Ытлыгын 13.04.2007 00:13:
ну и темка у вас... Ностальгия... :)<BR><BR>This song goes out to you, Lita Ford<BR>We love you. We saw you on VH-1<BR><BR>Where did all those hair bands go?<BR>Those crazy nights of rock n'roll<BR>I saw him standin there. Aqua Net, ratted-up hair<BR>Eyeliner and lipstick too. Spandex pants and cowboy boots<BR>He then blew me a kiss with those ruby red lips<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We were at the Troubadour<BR>I was a groupie whore<BR>I didn't care, I was having fun. Party hard and die real young<BR>Janie Lane and Motley Crue. Those leather pants, I'd die for you<BR>Whitesnake, Quiet Riot and Ratt. You know you can't do better than that!<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We're gonna take you back to a time when rock n'roll was rock n'roll<BR>We're gonna take you back to the Sunset Strip in front of Gazzari's where we were handing out flyers for our boyfriend's bands.<BR>We loved our long haired rock n'roll men, we really, really did.<BR>We were considered groupie sluts.<BR>And who cared if we were groupie sluts, because you know what?<BR>We were having a good time. And we didn't give a shit back then.<BR>We loved rock n'roll and we were screaming.<BR>We were screaming for vengeance!<BR>And, Lita Ford, you were right... rock n'roll will never die.<BR>And we'll be on the frontline backing you.<BR>We need to bring rock n'roll back.<BR>We need to make Hollywood cool again. Rock n'roll will never die<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did thise hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We love you, Lita<BR><BR>&copy; Bianca Butthole (R.I.P.)

### Thurisaz

Gorath 05.07.2007 21:39:
[img]<A HREF="http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg" TARGET="_blank">http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg</A>[/img]<BR><BR>Belgian based Thurisaz is about the take over the rest of the world. They've just done a outstanding performance at the prestigious Graspop Metal Meeting and returned from some American dates with Novembers Doom. Earlier this year Thurisaz was part of a European tour with also Novembers Doom, Saturnus and Agalloch. This all to promote their second piece of art, entitled "Circadian Rhythm", out on Shiver Records April 2007. <BR><BR>~ Much recommended for fans of Agalloch, Empyrium, Opeth, Katatonia, Novembre, Novembers Doom or just atmospheric/progressive dark metal in general. (Northern Metal)<BR><BR><BR><U><B>Related links</B></U><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thurisazmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thurisazmusic</A><BR><A HREF="http://www.thurisaz.be" TARGET="_blank">http://www.thurisaz.be</A><BR><A HREF="http://www.shiver-records.com" TARGET="_blank">http://www.shiver-records.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/shiverrecords" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shiverrecords</A><BR><BR><BR><U><B>The press about Thurisaz</B></U><BR><B>Aardschok.nl 80/100</B><BR>"...exciting from beginning till end"<BR><B>Extreminal.com</B><BR>"...one of the best albums to come out this year"<BR><B>Metal-invader.com 4.5 out of 5 stars </B><BR>"...something truly beautiful... an excellent album"<BR><B>Helldriver-magazine.de 6/7</B><BR>"...first-class metalalbum"<BR><B>Heavy-magazine.de 9/10</B><BR>"...Doom Death metal von feinsten"<BR><B>RockTribune.net 82/100</B><BR>"...this will appeal to people far accross the borders"<BR><B>Metalteamuk.net</B><BR>"Circadian Rhythm could be the real breakthrough for the band ..."<BR><B>Metalbite.com 8.4/10</B><BR>"With "Circadian Rhythm" our Belgian quintet establishes themselves as a force to be reckoned with..."<BR><B>Vampire-magazine.com</B><BR>"...masters of their craft...every song is unique and crafted with intelligence and passion...you need it"<BR><B>Masterful-Magazine.com 8/10</B><BR>"Do yourself a favour and pick this record up."<BR>...<BR><BR><BR><U><B>Upcoming shows</B></U><BR>Jul 15 2007 - Frontline - Gent (BE)<BR>Sep 22 2007 - JH de NOK - Vosselaar (BE)<BR>Nov 10 2007 - Biebob - Vosselaar (BE)<BR>Nov 11 2007 - Het Kasteel - Alphen Aan De Rijn (NL)<BR>Nov 24 2007 - Skullfest - Sint-Laureins (BE)<BR>Dec 08 2007 - Pand Demonium - Antwerpen (BE)<BR>Jan 05 2008 - Frostrock - Staden (BE)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 16.04.2009 00:37:
Продаю(в Москве) Фирменные диски( состояние хорошее):<BR><BR>Dimmu B - Spriritual Black (NB Deluxe)<BR>Zyklon B - Blood must be shed /Blackened<BR>Dodheimsgard Kronet til konge /CM<BR>Darkthrone Panzerfaust Moonfog<BR>Darkthrone Transilvanian H digi / Peaceville<BR>Darkthrone A blaze digi / Peaceville<BR>Darkthrone Under a fm digi /Peaceville<BR>Darkthrone Too Old Too Cold digi /Peaceville<BR>Gehenna 1st spell / HNF<BR>Throne of Katarsis - Unholy Holocaustwinds / Paradigms<BR>Throne of Katarsis - An Eternal Dark Horizon /Candlelight<BR>Horde - Hellig Usvart(Nuclear blast)<BR>Horde - Alive in Oslo (Veridon)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR>Imperial Crystalline Entombment - Apocalyptic End in White (Crash)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Anaemia - Second Incarnation (GNW)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nordvrede - Northern Frontlines (Hexenhammer)<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End... (No Colors)<BR>Rimfrost - A Frozen World Unknown (No Colors)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Jotunspor - Gleipnirs Smeder digi / Satanas rex<BR>Darkthrone tribute digi / Moonfog<BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2009 23:22:
Продам фирменые сд hard/glam<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Frontline 1994 state of rock 500 p <BR>Great White 1991 Hooked (japan) 800 p<BR>Gotthard - 1996 G 400 p<BR>Gotthard Open 400 p<BR>Blonz 1990 S/T 500 p <BR>Bonfire 1991 Knockout 300 p <BR>Babylon A.D. 1989 S/t 500 p <BR>Sic Vikki 1993 Kiss me in French 600 p (типа danger danger) <BR>Shark Island 1989 Law and order 800 p <BR>Scorpions 2007 Himanity Hour 1(CD+DVD) 600 p<BR>Alice Cooper Trash 1989 150 p<BR>Aerosmith 1993 Get a Grip 150 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Лиценз</B><BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Annihilator - All For You + The One [digipack] 2004 / cdm / 300<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy – None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos 1996/2001 / fono / 150<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I 1997 / fono / 150<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon [digipack] 2003 / irond / 450<BR>Dimmu Borgir - Stormblast [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 300<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline 1998 / cdm / 150<BR>Eden Synthetic Corps - Matte 2006 / gravitator / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Flesh Field - Strain 2004 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Corroded Disorder 1995 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Hard Wired 1995 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Flavour Of The Weak 1997 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Implode 1999 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Explosion 2002 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Civilization 2003 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Artificial Soldier 2006 / soyuz / 100<BR>Frontline Assembly - Fallout 2007 / soyuz / 100<BR>Grave - You'll Never See 1992 / fono / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames – Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames – The Tokyo Showdown 2001 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 07.12.2011 16:04:
Кучка винила на продажу:<BR><BR><BR>FRONTLINE ASSEMBLY	No Limit<BR>KISS	Alive II 2 LP&#180;s<BR>MOT&#214;RHEAD	No sleep til Hammermith<BR>QUARTZ	Stand up and Fight<BR>QUIET RIOT	Condition Critical<BR>SAMSON	Survivors<BR>SAMSON	Last Rites<BR>WHITCHFYNDE	Stagefright<BR>L.A. Guns: L.A. Guns<BR>L.A. Guns: Cocked and Loaded<BR>The Cherry Bombs: Coming Down Slow<BR>Zodiac Mindwarp: Tattooed Beat Messiah<BR>Faster pussycat - whipped<BR>Billy Idol	Charmed Life<BR>Bruce Dickinson	Tattooed Millionaire<BR>Def leppard	High 'n' Dry<BR>Def leppard	Pyromania<BR>DIO	Sacred Heart<BR>Girlschool	Take A Bite<BR>Krokus	Heart Attack<BR>Manfred Manns Earthband 1971-1991 - Best Off<BR>Saxon	Forever Free<BR>Saxon	Rock The Nations<BR>Scorpions	Crazy world<BR>Twisted sister	You Can't Stop Rock 'N' Roll<BR>Twisted sister	Stay Hungry<BR>Twisted sister	Love Is For Suckers<BR>Twisted sister	Under The Blade<BR>Twisted sister	Come Out And Play<BR>Spellbound - Breaking the spell<BR>White wolf - Standing alone<BR>THE ALAN PARSONS PROJECT	Tales of Mystery <BR>Visiteurs - Rocks<BR>Aslan - Feel no shame<BR><BR><BR>Вышлю наложкой в любой город: пересылка примерно 7 - 8 дисков будет 300 руб. Контакты - xakep (at) ufamts (dot) ru<BR>

### Отчего и когда скончался SCANNER?

Stas Hoffmann 07.09.2013 22:44:
Я хз, что там за ремастеры. Качал-качал, а там фигня какая-то:<BR><A HREF="http://batzbatz.com/discography/132247-udo-udo-discography-34-cd-releases-1987-2010.html" TARGET="_blank">http://batzbatz.com/discography/132247-udo-udo-discography-34-cd-releases-1987-2010.html</A> "в анниверсари эдишн звук более глухой, а у бонусов (из России с концертом) ещё и тише)."<BR><BR>Насчет американизированности Faceless World с чем-то согласен с шахом - есть там несколько треков типа:<BR>Heart Of Gold<BR>Blitz Of Lightning<BR>Stranger<BR>Living On A Frontline<BR>Trip To Nowhere<BR>которые вполне однозначно отдают американщиной...<BR><BR>Насчет итальянцев ничего не могу сказать. Драммеры обычные, хотя почему-то раньше нравился Милани, а щас как ни посмотрю - выглядит как гопник-качок в своих трёхполосных трениках...<BR><BR>Вчера переслушал все 5 альбомов "Сканнера".<BR>На первых четырёх много хороших вещей, сильных, запоминающихся. Но на первых трёх есть и тупой проходняк. А 4-й всё равно кажется довольно разнообразным, интересным...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 2000<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1400<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 320<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 320<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / metropolis / 180<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 70<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 550<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 650<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 2000<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1700<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1300<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 900<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 700<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 200<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1500<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1900<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 700<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 900<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1900<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 700<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 1100<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - July [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 1100<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 180<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1800<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1400<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 350<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - The Audio Injected Souls 2004 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 400<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 500<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 120

