# Symawrath

Spanish melodic sympho black-metal

## Дискография

### "SCAENA I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium" 2000, Black Metal

Onyric Conspiracy
Misanthropoc Criminal in the Ivory Scorpion
Masquerotica in Crescendo ('Woman, Godess, Perverse...)
Clandestine Laberinthic Bizarre
Vampirical Lascivious Passion (New Version)
Hierarchical Whore's Charm (Phantasmagorical Aphrodisiac)
My Epigraph's Horror



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.12.2000 reviews Sympho-black с большой долей помпезности

<p>Sympho-black с большой долей помпезности. Я так и не понял кого же мне это больше всего напоминает. Arcturus, Dimmu Borgir или Limbonic Art. А иногда и Cradle Of Filth вспоминается. Но это все, конечно, на уровне подсознания. Густая клавишная атмосфера, характерный screaming часто сменяемый чистыми песнопениями, атакующие проходы сменяемые неспешными инсинуациями. Иногда слышен и женский голосок, но не нежный, а скорее властный и коварный. Безумно красивая музыка. К концу альбома мне пришла в голову мысль, что ему лучше всего подошло бы название "Aspera Hiems Symfonia-II". Но тут более плотный и мощный звук, необыкновенное разнообразие, но настроения и атмосфера все те же, да и впечатления после прослушивания не хуже, а быть может и лучше...</p>

Автор: Dimas

### 06.06.2001 reviews Несколько слов о молодых группах

<P>В принципе об этом альбоме уже все абсолютно справедливо сказано, но меня все-таки заставило его отрецензировать множество негативных отзывов, слышанных о нем лично. А точнее, многие приверженцы как и ортодоксального блэка, так и новомодного симфо-течения очень нехорошо отзываются об этом около-блэковом симфо-оперном опусе из-за обилия на нем чистого вокала. Но пугаться не надо! Да, чистый вокал здесь есть, и он играет доминирующую роль (плюс подпевки то рычащим гроулом, то низким скримом), но он здесь такой, что вполне подходит под ураганную быструю и жестокую симфо-музыку абсолютно по всем параметрам: ни сколько не визглявый, не слащавый, а наоборот сердитый, мрачный и агрессивный, причем настолько, что создается полная иллюзия, будто вокалист вот-вот вылезет из колонок и набьет морду.</P>
<P>Этот альбом - очень редкий удачный пример, когда очень злая и жестокая, почти что блэковая, атмосфера и настрой создаются далеко не блэковыми средствами, а клавишами и чистым голосом. Единственным минусом, пожалуй, является довольно однообразная работа драм-машины и некоторая леность барабанщика: во многих местах ну прямо всей душой ждешь жесткой пулеметной дроби, вместо которой следуют лишь один-два жиденьких удара. Но как бы то ни было, но при все еще наличиствующей некоторой "сырости" альбом просто замечательный для дебютника, причем замечательный настолько, что вполне может серьезно посоперничать в своем симфо-жанре с лучшими релизами многих матерых зубров.</P>
<P>И еще необходимо отметить, что существование таких молодых групп, как SYMAWRATH, SAD LEGEND, ULCUS, KALMAH, THYRANE просто необходимо, чтобы такие немного издыхающие и агонизирующие киты, как DIMMU BORGIR, DISMAL EUPHONY, IMMORTAL, SATYRICON, GORGOROTH, DARK TRANQUILLITY не зарывались, а видели, что то, что они вымученно пытаются выдавить из себя в последнее время, совершенно без усилия и совсем не напрягаясь вполне могут сыграть молодые начинающие и никому не известные команды, и причем сделать это на не менее высоком профессиональном уровне.</P>
Автор: Alexey Pitirimov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:00:
Ох и закупилси я :).<BR>1. Symawrath - 00 "Scaena I: Incestuous Overture In The Crystal Auditorium"<BR>Несомненный шедевр для ценителей симпхо-блэку. Эти черти (вроде бы они из Испании) очень хорошо изучили творчество ансамблей Limbonik Art и Dimmu Borgir. Вот и заиграли они некую смесь из звуков, характерных для вышеуказанных ансамблей, впрочем, несомненно, привнеся много своего и несколько облегчив при этом саунд, выкинув жёсткость. Только вокал у них ни на один из этих двух бэндов не похожий - кроме скриминга очень много используется эээ..., ну такого "величавого разговора", более "громогласный", чем изредка звучащий у Dimmu Borgir :) .<BR>Судя по фоте импонирует им больше безусловно новый имидж Боргиров: ну, типа, вон тот лысый - эт наверное под Галдера косит, только тощий какой-то, вон этот в "юбке" - этот на Шаграта хотел бы походить; все в кожу затянуты, ну и т.д. Да и логотип тож никуда не годится - какой-то дядька с носом торчит промеж кривых буков - пугает знать так.<BR>Как бы то ни было, очень и очень приятственная вещь. Слушать хочется вновь и вновь.<BR><BR>2. Arcturus - 02 "The Sham Mirrors"<BR>Вот и добрался я до пиратки с заветным альбомом этой великой постблэковой нынче командой. Наконец-то.<BR>Интересно, КАК можно сочинять ТАКУЮ музыку? Даже предугадать невозможно, куда "занесёт" следующий "поворот" настроения в каждой отдельно взятой песенке. Даж не объяснить - не охарактеризовать никак такое - слушать надобно!<BR>Пожалуй наиболее удачный альбом Arcturus-а постблэкового. Отрадно было при всем при том натыкаться на ряд блэковых, однако ж, кусков. Это при том, что любимым их альбомом для меня всё ж таки остаётся, несмотря на все минусы записи, "Aspera Hiems Symfonia".<BR><BR>3. Carpe Tenebrum - 02 "Dreaded Chaotic Reign"<BR>Во дела. При том, что на предыдущих альбомах они выдавали отменный блэк и лишь его без всяких примесей дэту, в этот раз нам предложен к прослушиванию чистейший околобрутал-дэт без малейших поползновений в сторону блэков. Поистине удивительная метаморфоза. Притом дэт высочайшего классу, изобретательной, хоть целиком и полностью позаимствованный из "золотого наследия" раннего Morbid Angel. И пусть это звучит почти как копия Мрачного Ангела, вернее, упор сделан на столь клёво удающиеся Морбид Ангелам медляки, но решительно рекомендуется всем любителям стиля, да не смутит их блэкерское прошлое группы. Отменно...<BR><BR>4. Borknagar - 97 "Borknagar"<BR>Первый альбом этой прогрессивной блэковой команде, особо мне ценной за вокал Вортекса, ушедшего, к сожалению (ну недотягивает сменивший его Винтерсорг малость до его уровня, как не крути). Так вот, альбом оказался не сильно интересен на фоне знакомого ане ранее позднего боркнагарова творчества - почти тру-пэган-блэк прямо какой-то вдруг.<BR><BR>5. Borknagar - 97 "The Olden Domain"<BR>А вот следующий - второй - альбум уже являет нам чт-то более похожее на современный Боркнагар. Ужо и чистым голосом запели, музыку такую как надо сделали :) . Вот оно как всё начиналось-то!<BR>А я, тем временем, собрал весь Боркнагар :) . Вот и хорошо.

