# Diversia

Дискография
"Resalvation" 2004, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 19.06.2002 04:26:
Вот еще одна "жирная" рецензия...<BR>На этот раз, от "Железный Марш"<BR><BR>" ROSSOMAHAAR<BR>ЛУЧ СВЕТА В ТЁМНОМ ЦАРСТВЕ<BR>Экстремальная музыка не стоит на меcте. Доказательств тому полно в мире, а честь нашей страны отстаивает суперкоманда ROSSOMAHAAR. Их творения сочетают мощь, душевность, угар и красоту. В марте группа презентовала второй диск "Quaerite Lux In Tenebris…" и выпустила жирную майку с буквой R во всё пузо. <BR>ROSSOMAHAAR продолжила традицию выпускать диски под номером один. Если их первый альбом "Imperium Tenebrarum" открыл отсчёт блинов на More Hate Prod., то второй опус о тьме "Quaerite Lux In Tenebris…" дал старт компактам от SoundAge Prod. В прошлом году окончательно сложился тройственный музыкальный союз. Новый барабанщик активно взялся за дело и совершил фантастический прогресс. Группа утвердилась в оригинальном death-black стиле, козырными фишками которого являются мелодизм, брутальность, отличная техника и взрывной звук.<BR>Презентация нового альбома состоялась весенней порой в интимном дружеском кругу. Первыми выступали гости из Нижнего DIVERSIA, бордо зажигавшие и рассказывающие анекдоты, а за ними - NECROST, представившие навороченные композиции с брутальным вокалом, клавишами, звуками сопелок и иными чудесами. HOSTILE BREED рубили очень сочно и энергично. D. Frans традиционно не поскупился и запустил в зал три диска.<BR>В это время бойцы ROSSOMAHAAR трезво предвкушали момент отрыва. Уединившись в тёмном углу клуба, они ответили на жизненные вопросы.<BR>Корр.: Почему вы играете втроём и не возьмёте ещё гитариста, как было раньше?<BR>Lazar: Ну, я подумал, что когда меньше народа, больше прайса достаётся.<BR>Корр.: Ваша группа успела сменить несколько барабанщиков. Не объясняется ли это тем, что ты из них выжимал все соки и потом выгонял?<BR>Lazar: К сожалению, всё обстояло наоборот. Эти псевдобарабанщики выжимали все соки из меня. Я испытывал дикий напряг, играя с ними, поскольку они не умели это делать. А когда в нашу группу пришёл Yanarrdakh, я почувствовал себя юбилейным человеком, и группа приобрела юбилейный жирный уровень.<BR>Корр.: Рома, когда ты получил партийное наименование, какое оно на тебя впечатление произвело?<BR>Yanarrdakh: Впечатление было немножко шокирующее. Придумал это Stalhammar ещё до моего прихода в группу. Поэтому если бы не я стал барабанщиком, а другой, он тоже был бы Yanarrdakh.<BR>Корр.: До прихода в группу ROSSOMAHAAR ты интересовался их дейтельностью, она тебе нравилась?<BR>Yanarrdakh: Ну да, мне нравился альбом "Imperium Tenebrarum", я его дико слушал.<BR>Корр.: Ты тогда рубил в группе НАХЕМА? А сейчас ты с ними сотрудничаешь?<BR>Yanarrdakh: Нет, с ним всё, никакого сотрудничества нет. Я хочу работать с серьёзными людьми.<BR>Корр.: Специальный вопрос. Когда ты начал прикручивать тарелки в белых перчатках - когда ощутил блеск славы?<BR>Yanarrdakh: Да, когда почувствовал блеск славы.<BR>Корр.: И какова она тебе?<BR>Yanarrdakh: Отлично.<BR>Корр.: Как старожилы группы к тебе относятся, не проявляют ли они московские понты?<BR>Yanarrdakh: Никакой дискриминации нет вообще.<BR>Корр.: Почему вы решили сделать кавер ГРАЖДАНСКОЙ ОБОРОНЫ на такую мощную песню, как "Я Хочу Быть Фюрером", и где настоящие партийцы смогут её услышать?<BR>Lazar: Когда я был маленьким, я слушал группы AC/DC, METALLICA и ГРАЖДАНСКАЯ ОБОРОНА и очень любил эту песню. Я всегда хотел быть фюрером и поэтому решил сделать такой мрачный кавер. К сожалению, пацифисты с "Мистерии Звука" не взяли наш кавер на сборник, где проучаствовали одни хиппи и попсари. Короче, зарубили нас на корню. Поэтому он нигде не будет издан, и настоящие партийцы могут только скачать его из Интернета в формате mp3.<BR>Корр.: А у RAMMSTEIN какую вы решили исполнить песню?<BR>Lazar: То ли "Zwitter", то ли "Пидор". Там поднимаются проблемы уничтожения гомосексуалистов, короче. Мы поддерживаем эту телегу. Весь голубизм планеты должен быть в газовой камере.<BR>Корр.: Бывают какие-либо приключения после концерто

### Насогетуйте, пажалуйсто, назганий длиа группыъ! И пабольшэ!

Gulia 17.12.2003 16:32:
2КМ:<BR>Ты знаешь? Мне так сложно судить тексты на русском языке.<BR>Я вообще ниче в них не смыслю.<BR>Ибо мы сами DIVERSIA поем на англичанском....<BR>Я даже не знаю что сказать... <BR>Лучше песню потом послушаю, этот текст с музыкой. ОК? Свистни только когда в мп3 будет?<BR>Все мои координаты на <A HREF="http://www.diversia.ru" TARGET="_blank">http://www.diversia.ru</A> <BR>

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Gulia 26.12.2003 12:24:
Здарова, браты!<BR>Я тут немножко вклинюсь в вашу дискуссию.<BR><BR>Мы (DIVERSIA) тут недавно в Ярославле в «Партизане» играли.<BR>Концерт был во вторник (!!!) Будний день!!!<BR>Играло 5 групп, из них 3 – иногородние!<BR><BR>Fourth Dimension (Череповец) - brutal death, <BR>Diversia (Н.Новгород) - angry thrash, <BR>CLAN (Ярославль) - thrash-death, <BR>Inexist (Ярославль) - fashion death metal, <BR>Murk Exorbitance (Иваново) - death metal.<BR><BR>Причем иногородним всем оплатили проезд.<BR>Билетов на предпродаже было продано более 200, сколько еще в день концерта.<BR><BR>Заметьте, в будний день пипл ходит на концерты, и рубятся, и пиво пьют.<BR>Метал-концерты там проходят каждый вторник.<BR>Люди просто привыкли уже приходить по вторникам. Даже рекламы особой-то не надо.<BR>Афиши были обычные А3 формат на ксероксе. <BR>Меня еще удивило, что публика там настолько разная: гопников, конечно, нет, но там и студенты, и школьники, и девчонки-сикушки-попрыгушки за автографами выстроились.<BR>Я в шоке! Все врубаются, прыгают и веселятся! Бар – недорогой! Пиво в банке – 20 рублей, чай – 6 рэ.! <BR>Правда аппарат там слабенький, но при грамотном личном звукаре, звук можно сделать более-менее. <BR>Может все дело в постоянстве концертов?  <BR>Или в цене на билет? В Ярике билет стоил 50 р. с флаером, 70 - без оного.<BR>

### Вот так е@ут миталистофф у нас на Волге!

Gulia 09.01.2004 14:45:
Проще? :)<BR>Что-то неохотно зовут нас на альтернативные пати! :)<BR><BR>Я однажды спросила у одного организатора местного:<BR>- Чего нас не зовешь?<BR>- Ну-у-у... Гуля, DIVERSIA - это слишком тяжело-о-о... и поете вы на англичанском языке! ...<BR><BR>Вот так, бл@ть! :) Отфутболили!<BR>Не на русском языке поете - идите нах! :)<BR>Поняли? :-Р<BR>

### Вот так е@ут миталистофф у нас на Волге!

Gulia 09.01.2004 16:43:
Все круто! (тьфу-тьфу-тьфу...)<BR>Не знаю какому Богу молиться! <BR><BR>Вроде все встает туда куда надо! <BR>БУДУТ КОНЦЕРТЫ В НН!!!<BR>:)<BR>Периодичность тоже, надеюсь, будет хорошая! :)<BR>Пробный концерт 20-го февраля! <BR>Собираемся приглашать группы из других городов!<BR>Ну что, господа, миталеры, пишите!<BR>manager@diversia.ru<BR><BR>Начнем, помолясь... :)<BR>

### Вот так е@ут миталистофф у нас на Волге!

Gulia 09.01.2004 19:46:
Kate_Moray:<BR><BR>Пиши на мыло manager@diversia.ru<BR>Стучись в аську 69704485<BR>Обсудим... :)

### Интервью Manic Depression

Fucker 04.03.2004 15:21:
2 кришна- Коли ты такой умный с сильным и конкурентоспособным материалом, то почему ты в такой жопе? <BR>Материал имелся ввиду не только МД, но и Stalwart, Diversia, Moray Eel, Mechanical Poet , Rossomahaar  и др - читай вниматочно интервью. И что, все эти команды у нас уже суперзвезды??? Ездят на гастроли в Европу???Собирают стадионы??? Вот поэтому и в жопе.<BR>2 Мартин :Лень, фишка такая- материал для след альбома впринципе написан, он набросан в гитарах, половина материала от меня, половина от Макса, что-то написано совместно. Это порядка 10-12 вещей. По стилистике это тот-же трэш, только посовременней будет звучать наверное, местами новые вещи напоминают Grip Inc, местами последний альбом Anthrax,  где-то будут проскакивать элементы энгри, хард-кора, смдм-а, но в целом основная линия прослеживается та же.<BR>2 . Новые команды мне нравятся, не скажу, что я стал сразу ярым фэном этих групп, но многие слушаю с большим удовольствием, например те же Dew-Scented, Solution 13, The Haunted , Terror 2000.<BR><BR>2 Gulia- Гуль, я думаю, что да. Ближе к телу спишемся , обсудим.

### Интервью Manic Depression

Fucker 11.03.2004 19:27:
На ДВД планируется издать  трэш-фест от 26 октября (MD, Stalwart, Mortifer, Diversia, Factura)<BR> Детрайдер планируется издать двойным СД, от каждой группы-участника по 3-4-5 песен- цена будет очень приемлимая, плюс все желающие смогут приобрести СД-рки с полным выступлением любимых команд

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Fucker 20.07.2004 18:22:
31 июля, в субботу , в Горбушкином Дворе состоится открытый супер-мега-фест THRRRASH ATTACK!!! в котором примут участие заслуженные и легендарные коллективы:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК <BR>MANIC DEPRESSION <BR>TRIZNA<BR>RASTA (alternative-thrash-core г.Гомель)<BR>DIVERSIA(аngry-thrash г.Н.Новгород)<BR>ARBITRATOR (thrash г.Киров)<BR>SANGARA<BR>MOTORHEADS (cover-band)<BR> Грандиозное рубилово Оупен Эйр!!!! ВХОД СВОБОДНЫЙ!!! Начало концерта 12.00<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Gulia 20.07.2004 19:53:
2 Фуцкер:<BR>Крыша - это хорошо! :)<BR>День рождения говоришь?.... :)<BR>Хм-м-м-м... так-та-а-а-к...<BR>а кой тебе годик миновал? :)<BR><BR>я кажется знаю, что DIVERSIA тебе подарит.<BR>Опасно кстати! DANGER! :)))) 

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Зло 22.07.2004 11:51:
Manic Depression,Rasta,Diversia остальных нах...

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

Fucker 22.07.2004 17:40:
2 Пафос <BR> Сань, а скажи мне, плиз... при должной раскрутке группы <BR>Stalwart, Koma, Manic Depression, Diversia, Moray Eel, Rossomahaar смогли бы составить конкуренцию западным коллективам??? Я думаю, что легко.

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 23.07.2004 14:21:
2MIGHTY GRIFFIN:<BR>ХА!!!!!! ПРИКИНЬ??? ВОТ ЭТО ДА!!!!! :)))<BR>Отправила Паше СМСку...<BR>И тут открывается дверь офиса и входит ОН! САМ :)) ПАША! Веселый и великолепный :))<BR>Так! Приезжает он в Киев 2 августа в 9-30 из Москвы.<BR>И сбрось мне прям щас на мыло свой телефон сотовый и какой-нибудь. (Паше попросил)<BR>manager@diversia.ru<BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 23.07.2004 17:28:
По 70 руб давно никто диски оптом не продает, если только неликвиды...<BR><BR><U>Предварительное</U> расписание:<BR><BR>12.00-12.30  Мotorheads<BR>12.30-13.20  Arbitrator<BR>13.20-14.10  Черный Обелиск<BR>14.10-15.10  Manic Depression<BR>15.10-16.00  Trizna<BR>16.00-16.50  Diversia<BR>16.50-17.40  Rasta<BR>17.40-18.30  Sangara

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 31.07.2004 10:32:
Это чтобы все к началу пришли, наверное. :)<BR><BR>Еще раз.<BR>(Это скорее не расписание, а порядок выступления групп).<BR><BR>В самом начале еще будет группа Ven Detta (Slayer и Metallica приехать испугались - из-за потопа). Вчера, кстати, Горбуху закрыли пораньше, т.к. крыша протекла в нескольких местах изрядно. Но, думаю, сегодня все будет ОК!!! Gods gave Rock'n'Roll to YOU!!!<BR><BR>12.00-12.30 Мotorheads<BR>12.30-13.20 Arbitrator<BR>13.20-14.10 Черный Обелиск<BR>14.10-15.10 Manic Depression<BR>15.10-16.00 Trizna<BR>16.00-16.50 Diversia<BR>16.50-17.40 Rasta<BR>17.40-18.30 Sangara<BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Vlad 31.07.2004 23:46:
Ну, теперь расскажу я.<BR><BR>Пришёл к самому началу выступления Депрешенов - был в универе - неприятно контрастируя портфелем с полуготическо-полублековой тусовкой отморозков перед сценой.<BR><BR>MANIC DEPRESSION удивили. Я до последнего момента был уверен, что их уже слышл.. Какая-то полуподвальная контора.. Оказалось, просто есть какие-то общие созвучия в названии.. Да и было то дело лет 7 назад..<BR>Г-н Факер сотоварищи отбомбились замечательно. Несмотня на несколько мэйнстримовую ориентацию музла, на сцене они смотрелись достойно и продукт выдали качественный. Я был очень доволен и обязательно куплю их диск.<BR><BR>Затем на сцену вырулил коллектив TRIZNA. Тут надо отметить, что сказались годы музыкальной жизни, и картина была намного лучше, чем у предыдущих новичков. Разнообразие ритма, лавирование между thrash, punk и heavy сделали из коллектива культ задолго до маников. На сцене ребята выглядели потрясно. Смутил очень короткий сет - вроде 4 или 5 песен. Порадовали старинным кавером "Simply The Beast", пожалуй даже более ценной для меня песни, чем собственно материал группы. Наверное, я рано постарел. <BR>Очень удивился дискам ТРИЗНЫ по 250 руб. У меня такой вроде есть и я думал, что найти их довольно просто.<BR><BR>Затем появились ребята из DIVERSIA, выдав маловразумительный, но весьма драйвовый трешак. Порадовал басист, сваливший со сцены во время предпоследней (или последней?) песни и немного поколбасившись перед первым рядом, вернулся на своё рабочее место. Не сильно впечатлили, но потенциал, очевидно, есть.<BR><BR>А вот затем.. А вот затем на сцену вылезли ребята из ARBITRATOR!!! Забегая вперед, скажу, что для меня они стали фаворитами в этот день.<BR>Небольшого росточка басист, довольно забавно держащий огромную гитару, выдавал "на гора" весьма приличные рифы. Похожий на молодого и слегонца уменьшенного Пиви Вагнера гитарист-вокалист, обладающий потрясающим голосом, задавал тон выступления.<BR>Это была феерия! Классический германский треш, местами довольно сложный, стал причиной притоптывания моей провой (а затем и левой) ножкой по асфальту. Это значило тольок одно - меня попёрло. Драйв был обалденнейший!!! Ребята насколько впечатлили, что я тут же закупил их диск и проставил на него автографы, немногословно поблагодарив лидера команды  (Lone)Wolf за музыку.<BR>Кстати, возвращаюсь к сравнения с Пиви. Г-н Wolf также пишет практически весь материал для группы. Представленный на компакте "Voice Of The Dead" набор песен характеризует репертуар 2001 года.. Жаль, что издаться ребатам удалось лишь в 2004!!<BR>Добавлю, что живьём они несколько более заводные, чем на компакте, но прокатили классно!<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Lyra 01.08.2004 15:46:
Хм... че-та всем все понравилось прям... :) А по-моему, прорулили тока Маник Дипрешн (просто респект!!!), остальное же... КХМ! Хотя оговорюсь сразу, после группы Diversia ничего не видела, может, оно и было круто... До нее же... <BR>Ну да, Моторхедс веселенькие такие. Зажгли.<BR>ЧО разочаровали полностью. Так нельзя, в конце концов... можно же хоть немного стараться! <BR>MANIC DEPRESSION, как я уже говорила, отлично, просто супер (Факера с ДР, кстати ;)) Понравилось.<BR>Тризна местами интересны, но слабоваты, а услышав Diversia, я поняла, что сил моих больше нет :) Надоело :))) 

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Gulia 02.08.2004 13:29:
Всем привет! Вот мы и добрались в родные края.<BR>Прежде всего хочу сказать СПАСИБО всем тем, кто организовал этот праздник!<BR>МОЛОДЦЫ!!! Нам очень понравилось.<BR>СПАСИБО всем, кто пришел! <BR><BR>Я тут много прочитала отзывов... и теперь хочу сказать:<BR>Братцы! Простите, если что-то было не так в нашем (DIVERSIA) выступлении.<BR>На то были явные причины. Мы приехали в Москву из Ярославля, где наш вокалист сорвал голос. Я боялась, что он вообще ни слова не сможет проорать со сцены, ибо до этого он даже говорить не смог. <BR>Помню, как Fucker подбежал ко мне: "Гуль!!! Что он делает???? Он же потом вообще говорить не сможет!!! бляяяяя...."<BR>Мы все очень нервничали и переживали...<BR>И эта нервотрепка отразилась на выступлении!<BR>:-( Увы ... так бывает.<BR>Еще раз всем СПАСИБО за поддержку и понимание!<BR>Увидимся в Евпатории!<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 04.08.2004 13:41:
....продолжение<BR><BR>Двойственное впечатление оставил сэт <B>MANIC DEPRESSION</B>. «Маники» довольно вяло отдолбили прямолинейный, сыроватый и мрачный трэш, в конце сэта исполнив одну новую вещь (не хуже, но и не лучше старого материала). Честно говоря, от этой группы я ожидал большего, и уж тем более - на концерте. Музыканты выглядели не самым лучшим образом,  - несколько «депрессивно», - что, по меньшей мере, странно. Может быть, причина в том, что у гитариста «маников» Виталия «Факера» или в тот день, или днем раньше был день рождения. То ли сказались последствия, то ли предвкушения…<BR>А дальше была тризна по группе <B>TRIZNA</B> – такой подставы от звукачей не ожидал никто: вокалист, как не надрывался, а не смог переорать рев перегруженных гитар. Он дважды просил сделать погромче микрофон, но его просьбы услышаны не были, отчего выступление Тризны напоминало вынужденный инструментал. Вокалист обиделся и вел себя на сцене как боевой орангутанг. И это было здорово. Ах, да – играли парни офигенный мелодичный трэш, и очень жаль, что их выступление было очень коротким – что-то около четырех песен.<BR>Поскольку я и сам не пропускал ни одного тоста и ни одной тары, то могу и ошибиться, но вроде бы после Тризны играла группа <B>DIVERSIA</B>. Что могу сказать – отыграли ребята просто замечательно. Нарезают «дивесанты» убедительный энгри-трэш - на альбоме больше энгри, но на концерте – больше трэша. Парни рубили, отрываясь по полной программе. Вокалист корчил угрожающие рожи и обладал поистине луженой глоткой – респект, респект, и еще раз респект. Басисту надоело стоять на одном месте, и он сиганул вниз со сцены, благо было невысоко. Потусовавшись пару минут внизу и заценив происходящее on stage с точки зрения почтенной публики, он вернулся на рабочее место, откуда продолжал бомбить фэнов бетонобойными риффами. Я не фанат подобной музыки, но мне сей перфоманс понравился…<BR>Самым классным, на мой взгляд, получилось выступление команды под названием <B>ARBITRATOR</B>. Музыканты вышли на сцену – и сразу дохнуло золотыми 80-ми: кроссовки, узкие джинсы, майки без рукавов…и – ортодоксальный зубодробильный трэш а ля KREATOR и, может быть, немножко OVER KILL. Здесь трэш – это больше, чем музыка, это – диагноз. Вокалист/гитарист был очень похож на маленького, но злобного Пиви Вагнера. Ну, блин, все как должно – техничные гитары, каркающий вокал и стрекочущие драмсы. Бальзам. Да, их музыка не современна, не модна и не популярна, но – не для меня. По мне – самое то.<BR>Вообще не понравилась <B>RASTA</B>. Два вокалиста изо всех сил орали и рычали в микрофоны, стараясь перекричать друг друга. Буйная и брутальная альтернатива нехило завела оставшийся народ, именно оставшийся – ибо многие уже, проиграв неравный бой с пьянством, лежали на газоне, - но я творчеством группы не проникся совершенно. Я ни в коем случае не ставлю под сомнение их исполнительское мастерство (тем более, в группе играют музыканты из GODS TOWER), но мне ню-метал с его механическими риффами, похожими на гидравлический пресс, чужд как класс. И к названию фестиваля группа эта какое отношение имеет?<BR>Последними должны были выступать музыканты очень неплохой группы <B>SANGARA</B>, однако никакого выступления не было - вышедший на сцену Евгений Аксенов (кодовое имя - Прайс) сказал, что фестиваль окончен. Что, признаться, было весьма неприятно и странно – ибо вместе с Прайсом на сцену вышли и музыканты… На вопросы фанатов о том, что случилось, гитарист САНГАРЫ печально сказал, что все свободны и могут идти домой. Кстати, у сцены обнаружился мирно стоящий милицейский «батон» с двумя измученными нарзаном и жизнью человеками в сером. Человеки в сером были полностью статичны и незыблимы, и их пребывание там оставалось загадкой. Но на фэнов тяжелой музыки они похожи не были :-)…<BR><BR><BR>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 04.08.2004 17:34:
Ну что? :) Браты!!! Мы завтра выезжаем в направлении Крыма! Кто едет? Ждите! Увидимся! :-)<BR>DIVERSIA

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 11.08.2004 13:13:
Уф-ф-ф.... :) Ну вот мы и вернулись с МНМ-феста.<BR>Впечатлений - масса!!! :)<BR>Погода была офигенная.<BR>Организация концерта хорошая.<BR>Команды разношерстные.<BR>Щас пока ничего не соображаю, ибо приехали мы только сегодня в 5 утра. А вообще на сайте собираюсь выложить отчет о нашей поездке и выступлении.<BR>Пунге-станге на фесте были, мы жили с ними по соседству, они выступали последними во второй день.<BR>Мы (DIVERSIA) играли тоже во 2-ой день, но днем.<BR>Лично мне понравилось, как мои парни отработали. :-) Усё было хорошо!!! Правда звук подкачал... на сцене мониторы не орали. Ну ничего все равно выступили хорошо.<BR>Познакомились с интересными людьми... и вообще УГАРРРРР!!!!!!! :-)<BR><BR>П.С.: Пили.... много пили.... ели мало.... почти ничего не ели.... Ненавижу медуз.... Бе! :-(<BR>По дороге в Симфер - нечаянно свалилась под вагон (была трезвая кстати), море крови.... проводники с йодом.... в итоге на пляж ходила с огромными синяками и ссадинами на ногах :)<BR>Меня там так и прозвали "девочка-синяк"<BR>А еще мне в уши попало море! :-) Сейчас плохо слышу...<BR>Прайса я там не видела, хотя искала везде... но не нашла. :(<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Gulia 17.08.2004 19:16:
УФ!!! Наш сайт вроде заработал... наконец-то выложили отчет о поездке Москва-Ярославль<BR>Тьфу... наоборот Ярославль - Москва :)<BR><A HREF="http://www.diversia.ru/reviews/yar-mskreport.phtml" TARGET="_blank">http://www.diversia.ru/reviews/yar-mskreport.phtml</A><BR>А фотки будут позже :)

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 20.08.2004 19:30:
ВСЕМ СТОЯТЬ БОЯТЬСЯ!!!  <BR>100 фоток с METAL HEADS MISSION V<BR>DIVERSIA и МНОГО разного народу!<BR><BR>   <BR>WELCOME<BR><A HREF="http://photofile.ru/default/do.php?sp=&sn=&id=3003338&np=" TARGET="_blank">http://photofile.ru/default/do.php?sp=&sn=&id=3003338&np=</A>#sm<BR>

### New MELANCHOLY

TraM 27.09.2004 22:57:
Болтал я как-то с гитаристом Diversia и он мне поведал о том, что они как-то играли на одном концерте с melancholy и она ему очень понравилась. Интересно было бы побольше узнать о сей группе. Это уже не первый их альбом будет? Где можно достать? адрес их сайта... ну всякое такое..

### FATAL FORUM FEST

Fucker 11.10.2004 15:03:
DIVERSIA! блйа! вот хэдлайнер для вашего гига!  и никаких голосовалок не надо! (ну.... скромно так... и нас там в суппорт можно :))

### FATAL FORUM FEST

Stalnoi 12.10.2004 05:52:
DIVERSIA по-любому примет участие в фесте.<BR>А насчет того, что "фигли голосовать тем, кто не в НН" - этот топик был создан для тех, кто поддерживает отечественный метал-UG во всех его формах...

### FATAL FORUM FEST

Stalnoi 15.10.2004 11:42:
Итак, определен состав участников FATAL FORUM FEST. Нижний Новгород, 11 декабря:<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE (Санкт-Петербург - Выборг) - maniacally-depressed dark metal<BR><BR>FLESHBOMB (Москва) - US brutal death metal<BR><BR>KATALEPSY (Москва) - modern brutal death metal<BR><BR>DIVERSIA (Нижний Новгород) - angry-thrash metal<BR><BR>APOKRYPHOS (Нижний Новгород) - doom-death metal<BR><BR>TENZOR (Нижний Новгород) - gothic metal<BR><BR>

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 16:42:
Всем всем всем!!!! Очень жирный фест в РЕЛАКСЕ-3го декабря!!!! с участием:<BR>RASTA(Alien Hate Core)-Гомель, Белоруссия<BR>DIVERSIA(Trash)-Нижний Новгород<BR>Впервые в Москве!MENTAL DEMISE(brutal death)-Киев, Украина<BR>MORTEM(brutal death)-Москва<BR>DEMONS OF GUILOTINE (black metal)-Москва<BR>+гости<BR><BR>В продаже альбомы групп и конкурсы<BR>

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:18:
DIVERSIA – Россия, Нижний Новгород www.diversia.ru<BR><BR>    Минувшим летом нижегородская команда выпустила на MetalAgen Records / Metalism Records свой дебютный альбом «Resalvation». К этому шагу трое парней шли несколько лет, через упорную работу в репетиционной комнате и многочисленные концерты. Сейчас их отлично знают не только в родном Нижнем Новгороде, где молодые метал-команды чуть ли не «в рот смотрят» перцам из DIVERSIA. «Диверсанты» хорошо известны уже и во многих российских городах. А минувшим августом они отлично проявили себя и на международном металовом фестивале Metal Heads Mission в Крыму, оставив своим лютым энгри-трэш металом отличные впечатления у фанов. В составе отряда – всего трое бойцов, но…. хотя стоп, почему это «всего»? Чадят они за чертову дюжину, шьорт побьери!!!<BR><BR>

### 3 декабря в Релаксе Rasta, Diversia, Mental Demise, Mortem..

John DS Sinterson 13.11.2004 15:56:
PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR><BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>              от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>              от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова"

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

schulze 21.11.2004 00:58:
Давно складывается впечатление, что в Беларуси играют и слушают один брутал-дэт и немного фолковых дел. А на Украине - тру-блэк и брутал-дэт. И трассы они потихоньку прокладывать начинают под местных брутальщиков (плюс поляков всяких) и наших начинают зазывать. У Мортема реальный тур по Укр/Бел по 13 городам с 17 по 29 декабря!<BR><BR>Andy, в Нижнем фест 4 декабря. Туда, вроде, и вас рассматривали как кандидатов :)<BR><BR>Клуб "Leo Grotte" (ул.Большая Покровская, 7а). Fatal Forum Fest. <BR>Участвуют: MENTAL DEMISE, RASTA (.by), DIVERSIA (.ru), FLESHBOMB (.ru), KATALEPSY (.ru), TENZOR (.ru), APOKRYPHOS (.ru) <BR>Цена билетов: 100 руб. (в день концерта 130 руб.) <BR>Начало: 16.00 

### Был ли када-нить ваш внейший вид (длинный/крашеный хаер, e.g.) помехой для трудоустройства?

Gulia 02.12.2004 13:14:
Учитывая, что из нашей группы 3 человека (я, басист и гитарист) работают в одной конторе, проблем с внешностью особо не возникает. <BR>Единственная беда нашего босса - это если у нас концерт или тур, то полконторы отсутствует. :)<BR>Когда мы после какого-нибудь концерта приходим на работу с опозданием, босс начинает нервничать и всех спрашивает: "ТАК! А ГДЕ У НАС DIVERSIA???"<BR>:)<BR>Он даже к нам на репетицию пару раз приходил.<BR>Еще сказал, что за каждую песню, которую мы напишем на русском языке в стиле "Ленинграда" он даст 500 рублей. :)))

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### Russian Metal

Fucker 04.12.2004 12:56:
Jimsonweed   а ты не виртуал, часом???<BR>Stalwart ,Moray Eel, Diversia, Mortifer,Manic Depression,Кома- это из трэша и приближенного к трэшу<BR>Archontes, Hunters - пауер<BR>Mortem, Forest Streem, Rossomahaar, Bosch - дет, блэк и иже с ними...<BR>Идол- ломовейший глэм/гаражный рок <BR> попробуй пока с этого начать<BR>хошь- качай, хошь рецензии сначала почитай<BR>А вот на мой взгляд спецы по ритуальным услугам ( Мы вас похороним) понапиздили все у метлы и энтракса...я конечно, купил себе винил, но слушал очень редко... неинтересно было, а вот Террор коллекшн до сих пор гоняю иногда, хотя Психо явно более сильный альбои

### 3 декабря в Релаксе Rasta, Diversia, Mental Demise, Mortem..

Myke 06.12.2004 12:41:
Katalepsy - мне понравилось. Для молодой банды очень неплохо. Агрессивно, угаргно, современно :))....<BR><BR>Diversia - зажигательный ангри-трэшак. Достаточно пробуманный и хорошо преподнесенный. Намного больше вменяемо звучали, чем летом на горбе. <BR><BR>Inside you - достаточно слушабельно, но далеко не ново и не оригинально. Душевно- эмоционально - Да. Думец такой.. из прошлых лет. Отсутствие концертного опыта видимо сказалось во время настройки, и в заведомый пафос артистов в такой ситуации не мог не вызывать иронию у наблюдателей.<BR><BR>Мортем - С.И.Л.А.!!!<BR><BR>Раста - Б.О.Г.И.!!! <BR>Лучшая концерная группа в СНГ на данный момент. По-любому..<BR><BR>Mental Demise - хороший уровень. Качественный стафф. Правда, ничего нового в дет-метале я для себя не открыл. .. И с вокалом в зале что-то не то всю дорогу было..

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Gulia 09.12.2004 18:03:
Вот в принципе все, что мы DIVERSIA можем сказать на все это....<BR>Других слов нет!<BR> <A HREF="http://www.diversia.ru/" TARGET="_blank">http://www.diversia.ru/</A>

### FATAL FORUM FEST

Gulia 10.12.2004 19:28:
 Как говорит уже довольно \"раскрученный\" вебсайт этого сатанинского концерта:<BR>\"Придите на FATAL FORUM FEST и убедитесь сами, что этим<BR>московским мясникам есть что продемонстрировать нижегородским фанам.\"<BR>(см.<A HREF="http://www.diversia.ru/fff/bands/flashbomb/flash-pr.html" TARGET="_blank">http://www.diversia.ru/fff/bands/flashbomb/flash-pr.html</A>).<BR> И действительно, чему же могут научить московские дьяволопоклонники и фашисты<BR>нижегородскую молодёжь? Официально, веб-сайт фестиваля \"Диверсия\" (!!!)<BR>выглядит относительно безобидно, но это лишь маскировка самой настоящей<BR>культурной диверсии против молодёжи<BR>нашего многонационального города, где большинство населения составляют<BR>православные христиане, которым глубоко противны<BR>воспеваемые этими московскими рок-группами кровопролитие, насилие,<BR>человеконенавистничество, сексизм, сатанизм и фашизм. На \"фестиваль\" уже<BR>приглашены Нижегородские \"нацболы\"-лимоновцы, чему несказанно радуются на<BR>гостевой своего веб-сайта хозяева \"Not Like The Most\"<BR>и организаторы концерта <A HREF="http://deathgrind.ru/en/guestbook/" TARGET="_blank">http://deathgrind.ru/en/guestbook/</A><BR>

### FATAL FORUM FEST

Gulia 10.12.2004 19:29:
 Дьяволопоклонники очень бояться, что власти могут воспрепятствовать их<BR>\"рок-оргиям\", например лидер вышеупомянутых \"московских<BR>мясников\" Flashbomb, некто \"Носорог\" в своём интервью на сайте \"брутального<BR>фестиваля в нижнем новгороде\" сетует на то, что, по<BR>отзывам его патрона сатано-фашиста Науменко, нижегродские служители<BR>правопорядка, мол, недолюбливают их брата: \"Носорог 1). Что ты знаешь о Нижнем<BR>Новгороде? С чем (кем) ассоциируется у тебя наш город?<BR>- Знаю, к сожалению, совсем не много, так как ни разу в Нижнем не<BR>был. В курсе, что у вас есть Волга, Кремль и, по рассказам Михаила<BR>из Not Like Most Records, ооочень злые менты.\" (см.<BR><A HREF="http://www.diversia.ru/fff/bands/flashbomb/inter.html" TARGET="_blank">http://www.diversia.ru/fff/bands/flashbomb/inter.html</A>).<BR><BR> Другую сатанинскую группу RASTA, приезжающую в Нижний аж из Беларуссии главный<BR>организатор \"Fatal Forum Fest\" нижегородец Павел<BR>Глумин \"рекламирует\" следующим образом: \"каждый концерт беларуской группы<BR>превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на<BR>сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов…\" (см.<BR><A HREF="http://www.diversia.ru/fff/bands/rasta/rasta-pr.html" TARGET="_blank">http://www.diversia.ru/fff/bands/rasta/rasta-pr.html</A>)<BR><BR>Мы призываем вас всеми силами остановить эту \"вечернику\" \"оголодавших\"<BR>сатанинских церберов и фашиствующих молодчиков. Мы требуем от властей Нижнего<BR>Новгорода принятия мер по недопущению дьяволопоклоннической и<BR>нацистской оргии в самом центре нашего города, его культурной жизни, в клубе<BR>находящемся неподалёку от древних православных церквей.<BR>Остановите развращение молодёжи приезжими \"гуру\" сатанизма и их \"московскими<BR>мясниками\"!<BR><BR>

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

Theodorus Diabolicus 27.01.2005 02:30:
2promoter:<BR><BR>На FFF само собой был.<BR>Проходил он в клубе Leo Grotte, а обращаться лучше к группе Diversia. Или в магазин "Так Надо" к Серёге.

### Я окончательно порвал с Коррозией Металла!

BattleGrim 12.03.2005 19:11:
Antoni Gutslasher, я тебя и других предупредил, чтобы притензий ко мне потом не было ;)<BR><BR>Кстати, я иду 15-го в Б2. Будут фото и, возможно отчёт :)<BR><BR>И еще: группа Д.И.В., в которую влился Макс с Болтом, в конце марта отыграет на Metal Land Fest:<BR><BR>26 марта 2005 г. в клубе "Relax" пройдет фестиваль "Metal Land Fest 2", посвященный 3-х летию форума MetalLand.net. В фестивале участвуют: <BR><BR>Demons Of Guillotine <BR>Manic Depression <BR>Sinful <BR>Moray Eel <BR>Grom <BR>Educated Scum <BR>Balfor (Progressive Death, г. Тверь) <BR>Esgharioth <BR>Strangle Inside (Girl Hardocre) <BR>Plague Project <BR>Diversia (г. Нижний Новгород) <BR>+ спец. гости - легенда трэш-металла, группа Д.И.В. <BR><BR>Начало в 16:30. Стоимость билетов: 200 руб. <BR>Адрес клуба: г. Москва, ст. м. "Пролетарская", ул. Мельникова, д. 7 (ДК ГПЗ, вход с обратной стороны ДК). Тел.: (095) 275-91-46.

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Dmitry Heatry 05.05.2005 14:42:
Seducer's Embrase<BR>Hieronymus Bosch<BR>Diversia<BR>Просто потому что мне нравится такая музыка.<BR><BR>Ваще русского мало слышал.<BR><BR>В принципе Tvangeste еще ничего, но я блек не люблю. Вот если б это как-нить по другому называлось...<BR><BR>А блэк я совсем не люблю.<BR><BR>Бывало, услышишь какую-нибудь группу - и музыка хорошая, и качество хорошее, интересно так все, потом - БАЦ! - узнаешь, что это блэк.<BR><BR>Так обидно становится...

### Нужна ли нашему металлу профессиональная журналистика?

Gulia 04.10.2005 12:19:
2Vit Belov: Да ... я из DIVERSIA, а что? :-)<BR><BR>Глумин - просто умница! Его на руках носить надо! :)<BR>

