# Theosophy/Bizarrekult



## Дискография

### "Split" 2008, Black Metal

THEOSOPHY
1.Damnation Of Northern Lands
2. For Cold
3. Forest Legion
4. Our Dark Fears
5. Fight In Darkness Sky

BIZARREKULT
1. Гынаhале
2. Кыяфатсыз
3. Озылеп
4. Кыл Ыстенде
5. Телсез Бушлык
6. Матырлык Кулэгэдэ


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Иностранные vs Отечественные лейблы

GhostmanM 13.12.2008 00:25:
&gt; Который кладёт нам на реализацию.<BR>Виталь, и всё-таки ты лукавишь. Тебе с нашей стороны неоднократно поступали предложения об отсрочке и реализации - именно с целью наличия более-менее широкого ассортимента нашей продукции на твоей точке. Ты также неоднократно отказывался...<BR><BR>По поводу обмена. Извини, но ты сам должен прекрасно понимать, что менять Arch Enemy и Paradise Lost на Theosophy/Bizarrekult, при всём заочном уважении к последним, вряд ли кто-то станет - будучи в здравом уме, разумеется. Диски твои у нас есть в достаточном количестве, за исключением последних пары-тройки новинок - сам же говоришь, что продажи сейчас не фонтан, в этом мы мало от кого отличаемся. Посему особого смысла в обмене, полагаю, нет - именно на сегодняшний день. Уверен, в скором будущем мы к этому вопросу вернёмся.<BR><BR>И ещё одно маленькое замечание. Так случилось, что я больше десяти лет занимаюсь продажами - до дисков это были и продукты и ТНП и всё такое. Так вот, продать можно ЛЮБОЙ товар. Но продать любой товар крайне сложно, если его тупо нет в ассортименте... Посему Элнордия у тебя и продаётся не очень хорошо, так как она у тебя попросту отсутствует. Я понимаю, что сейчас рискованно брать кучу дисков в деньги, так как деньги сии станут очень длинными, но если не брать диски вообще, то и деньги рано или поздно кончатся...

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Шуреги любят вас!!! 14.12.2008 01:42:
По поводу обмена. Извини, но ты сам должен прекрасно понимать, что менять Arch Enemy и Paradise Lost на Theosophy/Bizarrekult, при всём заочном уважении к последним, вряд ли кто-то станет - будучи в здравом уме, разумеется. (с)<BR><BR>мне кажется в нормальной стране было бы противоестественно обратное. менять оригинальную продукцию на говняную лицензию, которая сразу же после покупки в магазине перестаёт иметь хоть какую-то коммерческую и коллекционную ценность... имхо вот это реальная перверсия 

