# Psyopus



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

Максим - LOGIN! 21.07.2007 20:52:
Очень:<BR><B>Pyrexia</B>, 2007, Age Of The Wicked<BR><B>Cephalic Carnage</B>, 2007, Xenosapien<BR><B>Cattle Decapitation</B>, 2006, Karma.Bloody.Karma<BR><B>Monstrosity</B>, 2007, Spiritual apocolypse<BR><B>Sadist</B>, 2007, Sadist (promo)<BR><B>Despised Icon</B>, 2007, The Ills Of Modern Man<BR><B>Dying Fetus</B>, 2007, War of Attrition<BR><B>Psyopus</B>, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR><BR>CEPHALOTRIPSY - не понравился совсем!

### Новинки 2007

pelle 23.07.2007 18:39:
Про новый Новемберс Дум я както написал в этом топе. Очень сильный альбом.<BR>Я тут слышал Psyopus 2007, ндаааа.<BR>Хочу спросить, этот ли бред называют "math metal", или что-то другое? А то блядь отстал от жизни.

### Аркона. новая песня

Максим - LOGIN! 05.09.2007 07:00:
Ну, слово "дрочер" вовсе не означает "мудак", верно ж веть.<BR><BR>Очень быстро лазит по грифу, но при том весьма музыкально, а то что нам тут сообщают, что эта "музыка предсказуема и вымярена по линейке", так йопт, она везде вымярена по линейке.<BR>Вона, пиздатые группы, вымеярные по линейке:<BR>PsyOpus<BR>Pillory<BR>Emeth<BR><BR>мне нравица, дрочат пиздец как - ахуительно, меня рвёт на части, а cd Некрофагиста я уже отсулшал свои 2500 раз :)<BR><BR>Lazar, ну и касаемо "по тактам в комп", и о твоём знании как это делается, посмотри на Ютубе как они живьём играют, думаю многие вопросы отпадут ;)<BR><BR><BR>Так ты что, по тактам пишешь? :)

### Аркона. новая песня

Noizefixion 05.09.2007 10:58:
"... есть куда более... атомсоферные музыкально-спортивные колл-вы..." (с) Lazar<BR><BR>Безусловно. Но вкусы-то разные, как сказал Мясоголовый. Прет меня от того же Necropahgist'а, а также от Continuo Renacer, Electro Quarterstaff, Pillory, Psyopus, Suffocation. От Canvas Solaris и Dysrhythmi'и тоже прет (хотя и не "мясная" музыка). Спор-то вообще ни о чем получается.

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

Максим - LOGIN! 29.10.2007 23:13:
да, "хэлин просес" 2005 неплох, но я уже не слушаю щас...<BR><BR>да и... чо-та слабовато в сравнении с Emeth, Pillory и PsyOpus.. ;) Даже Pyrexia 2007 мощней!

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 17.11.2007 01:06:
хотел ничо не писать.<BR>потом решил написать "ХУЙ ЕГО ЗНАЕД!".<BR>потом снова решил ничо не писать, но уже авторизовался..<BR>ладно хуйну рекламы:<BR><BR><BR>Альбом года и Открытие года (можно несколько)<BR>для меня это в нек. смысле одно и тож:<BR><BR>Emeth, Pillory, Guttural Secret<BR>Cephalic Carnage, 2007<BR><BR>Pyrexia, 2007<BR>PsyOpus, 2007 our puzzling encounters considered<BR>очень порадовал Cattle Decapitation "Karma..." 2006<BR><BR>до сего года этих групп не слышал или не оценивал так - это блять релальные парне!<BR><BR><BR>Концерт года (можно несколько)<BR>кажеца я был тока на 1-м концерте, где не принимал учястея:<BR>Suffocation - это было мегапиздато<BR><BR>разачарованийи худших концертов не наблюдал))

### Два лучших альбома OVERKILL

Максим - LOGIN! 10.01.2008 21:38:
Порожняк или не порожняк сабж решаю не я, а последователи и подражатели. Как ни странно сейчас замечен подъём тех.метала: последователи мешшуги, атеиста, циника смешиваются с брутальным саундом и грайнд коровыми фишками, рождая например таких монстров и мастеров как Pillory, Emeth, PsyOpus, Guttural Secrete и т.д. Я конечно понимаю, что каждая музыка для согео настроения и на вкус и цвет все фломастеры разные, но кто-то регулярно начинает говрить, что дескать: сырой звук, неприкрытая агрессия, жёсткий саунд - так вот скажу - это неприменительно к сабжу, после обнаружения хотя бы названных мной современников. Чтобы Аверкилл цеплял нужно, чтобы он вызывал ностальгию, мне кажется. Или принадлежал к эшелону рок-классики (ну, например как King Crimson, ELP, Gentle Giant, Kansas, ранний Genesis и т.д. - эта музыка всегда будет оценена).<BR><BR>Так что по все видимости Аверкил таки порожняк. :) Лично у меня знакомство с трешем состоялось по группам Shah, Despair - и по сей день я люблю переслушать их. Правда самое первое что я услышал и увидел по телеку, году в 1991\92 - Мегадет "симфон оф дестрекшон", но он почему-то эта группа не вызывает у меня никаких приятных воспоминаний.

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 23.01.2008 05:38:
недавно обнаружил:<BR><BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Frederick Thordendal's Special Defects, 1996, Sol Niger Within Version 3.33<BR>(кажеца проект гитаристо мешуги)<BR><BR>ну и до кучи вспомню:<BR>Psyopus, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR>Pillory, 2005, No Lifeguard At The Gene Pool<BR>Guttural Secrete, 2006 - Reek Of Pubescent Despoilment<BR>Emeth, 2006, Reticulated<BR>Emeth, 2004, insidious

### Новинки 2008

pelle 10.05.2008 12:06:
AZAGHAL "Omega" - 2008<BR>Эти финны относятся к категории культовых команд. Правда, достаточно послушать пару их альбомов, и понять, что принципиально нового не будет. Хотя ниша которую они занимают, вполне на добротном уровне.<BR>Новый альбом тоже Америки не открыл. Тем не менее, альбом хорош. Риффовый блэк с блевотным скримом и ДаркФьюнераловским мелодизмом. Качественно. Имеются интересные идеи в гитарном плане и чистый вокал (он выглядит достаточно трюшно). Альбом в коллекцию для тотальных любителей  <BR>блэка, а я послушал и забыл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>CRYPTOPSY "The Unspoken King" - 2008<BR>Сейчас буду разоблачать.<BR>Криптопси я считаю величайшей наебкой от мира дэт-металла. Если первый их альбом был весьма неплох, то затем пошла смесь техно-онанизма и риффонагромождения. Именно эти персонажи были пионерами технарства ради технарства. Которое в итоге развилось в уродливые формы типа Psyopus. Как вспомню слэповую бассуху. Жуть! Также за ними была замечена любовь к всяческим -коровым выкрутасам.<BR>Но то, что они вытворяют на релизе этого года, это нечто! Как кто-то сказал: "Это позор и провокация". Во первых, тут теперь новый вокалист (приблудился откуда-то из металкора). Кстати ДиСальво помоему был тоже из тех краев. Когда на четвертом трэке я услышал чистый вокал, со мной случился приступ истеричного ржача. Давно так не смеялся! Также появилась баба с клавишами под мышкой. Зачем она нужна совершенно непонятно, т.к. клавиши в музле особо не видны. Наверно, ее кто-нибудь дерет из музыкантов. Да уж. Гитарная работа тупа и однообразна. Риффы и сбивки, риффы и сбивки. Блевать тянет. Единственное что осталось от недоношенного техно дэта, это работа барабанщика. Но насколько я знаю, он в Криптопси самый главный, поэтому с него ответственность не снимается. <BR>В итоге, получился абсолютно позорный альбом (сейчас такой кал называют Дэткор), который скорее всего отпугнет от Криптопси последних старых фэнов. Зато появятся тинейджеры с короткими стрижками и мозгами.<BR>Технодэтом называть данную хуету просто смешно.<BR>Моя оценка: 0 из 5<BR><BR>I SHALT BECOME "In The Falling Snow" - 2008<BR>Пару лет назад я случайно услышал материал с альбома "Wanderings", записанного еще в 1998 году. И заинтересовался.<BR>Парень из штата Иллинойс выпустил новую работу, наполненную атмосферой безысходности и мрака. Трюшный, депрессивный, просто сыгранный блэк с режущим вокалом и лажовой драм-машинкой. Риффы очень простые и безыскусные, звук нойзовый. Вроде ничего такого нет. Но здесь все зиждется на синтезаторе. Именно эмбиентные вставки наряду с акустикой делают музло интересным и по настоящему депрессивным. Все собранные вместе ингредиенты делают материал стройным и в какой-то мере концептуальным. Больная музыка.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>EPPING FOREST "Everblasting Struggle" - 2008<BR>Дебютный альбом португальских мелодик блэкеров. Все участники регаты, в том числе телка-клавишница, мне доселе были неизвестны. А материал у них получился качественный.<BR>Дорога, по которой пошли португальцы уже давно протоптана массой мелодик и симфо блэкеров (в том числе и российских). Тем не менее, их музло не кажется плагиатом. Из интересных моментов выделю: скоростные и грамотные барабаны, умную клавишную работу (создает атмосферу только в путь), введение элементов дэт-металла. Скрим и гроул вокалиста стандартны. Мелодизм в духе Крэдлов (первых альбомов). <BR>Добротный релиз сварганенный профессиональными людьми, знающими что они хотят получить в итоге.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### PSYOPUS (USA) в России 7-9 января

ward 28.09.2008 14:14:
<A HREF="http://www.myspace.com/psyopus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/psyopus</A> <BR>January 7, 2009 - Nizhniy Novgorod, Russia <BR>January 8, 2009 - Moscow, Russia <BR>January 9, 2009 - Saint Petersburg, Russia

### MESHUGGAH в России 4-5 октября

Максим - LOGIN! 08.10.2008 02:13:
мнение делитанта, что снять и записать партии Pillory и PsyOpus сложнее :) а в сабже - так... хуйня)<BR><BR>а журналист, писавший статью - честно отработал свой хлеб, побольше бы таких "опэн майнд" журналистов... а то блядь - ходят по вписке, нажираюцо пивом, ведут ся как быдланы))) и свои _халавные диски_ продают, после уёбищьной рецензии с бональныме ошыпкоме. 

### Скачивание музыки из интернета, обратная сторона!

Максим - LOGIN! 27.11.2008 23:22:
<DIV CLASS="quote"><B>Гость:(27.11.2008 00:47) 	  </B><BR> 	ну вот видишь, Шульц, тут-то мы и притусовались с тобой к Самому Главному Факту - покупают они, сцуки, строго воттку)) и скачивают новый альбом Дисайд!</DIV><BR><BR>во, я открыл для себя языческую водку "Золотой велес", 1 л = 134 рубля. у нас на афтозаводской. На окраине должна стоить около 100-110 рублей, по идее.<BR>Но и диски я иногда покупаю.<BR><BR>Кстати, пользуясь случаем кое-что нужно внатуре, купил бы родные CD и стафф размером на меня в виде TS, LS, hoodie:<BR><BR>Decrepit Birth, 2008, Diminishing Between Worlds<BR>Monstrosity, 2003, Rise to Power<BR>Monstrosity, 2007, spiritual apocolypse<BR>Psyopus - оба<BR>Emeth, 2006, Reticulated <BR>Gorguts, особенно нужен 1998, но, в принципе, всё бы рассмотрел <BR>Atheist - весь в переиздании.<BR>Nocturnus йа фсё бы купил.<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR><BR>во.)<BR>вот она обратная сторона скачивания.<BR>(в моём случае касаеца Криптопсе, Монстросете, Эмэс, Сайопус, Декрепет Бёс)

### PSYOPUS (USA) в России 7-9 января

ward 04.12.2008 23:41:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/22460.gif" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/22460.gif</A><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/22461.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/22461.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/22462.gif" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/22462.gif</A><BR><BR>INDEPENDENT MUSIC INC. PRESENTS:<BR><BR>PSYOPUS в России<BR><BR>7 января - Нижний Новгород, клуб "Wizard"<BR><BR>8 января - Москва, клуб PLAN B<BR><BR>9 января - Санкт-Петербург, клуб "Орландина"<BR><BR>Пресс-релиз. <BR><BR>INDEPENDENT MUSIC INC. PRESENTS:<BR><BR>Ваши уши и глаза в этот день не поверят увиденному - неканоническая и крайне техничная игра этой группы повергнет вас в шок.<BR><BR>8 января впервые в Москве в клубе ПЛАН Б состоится незабываемый концерт группы PSYOPUS.<BR>Psyopus – это mathcore команда из города Rochester, New York. Основанная в 2002-м, команда знаменита колоссально техничной игрой гитариста Christopher Arp, часто именуемой как «Arpmandude». Частенько, чтобы получить подтверждение о заключении договора с компаниями, производящими гитары и оборудование, Арпу приходилось присылать живое видео, где он играет на гитаре, чтобы доказать, что он действительно умеет играть настолько быстро.<BR>После выпуска двух альбомов «3003 Demo» в 2003 и «Ideas of Reference» 2004году, в феврале 2007-го группа записала и издала альбом «Our Puzzling Encounters Considered» Техника, которую использовал Arp, была еще более невероятной. Сам Кристофер сказал: «Mesa Boogie не особо меня спонсировали, потому что в основном все это делал я сам». 14 сентября 2007-го Psyopus нашли нового басиста. Новым участником команды стал 24-летний Michael Horn, профессиональный музыкант с консерваторским образованием.<BR><BR>ВНИМАНИЕ!! НЕ ДЛЯ СЛАБОНЕРВНЫХ!!<BR>Существует угроза сумасшествия!<BR>Приобретение билета на этот концерт опасно для вашей психики!<BR><BR>БИЛЕТ МОЖНО ПРИОБРЕСТИ ЗДЕСЬ:<BR><BR><A HREF="http://www.imibooking.com" TARGET="_blank">http://www.imibooking.com</A> | тел. 8 909 984 25 84<BR><BR><A HREF="http://www.concert.ru" TARGET="_blank">http://www.concert.ru</A> | тел. 363 33 33<BR><BR><A HREF="http://www.parter.ru" TARGET="_blank">http://www.parter.ru</A> | тел. 258 00 00<BR><BR><A HREF="http://www.kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://www.kontramarka.ru</A> | тел. 933 32 00<BR><BR>ВО ВСЕХ ТЕАТРАЛЬНЫХ КАССАХ ГОРОДА!!!!<BR><BR><A HREF="http://www.ticketland.ru" TARGET="_blank">http://www.ticketland.ru</A> | тел.937 77 37<BR><BR>магазин Рок-Арсенал (м.Курская)<BR><BR>магазин Зиг-Заг (м.Киевская)<BR><BR>касса клуба План Б<BR><BR>стоимость билета в предпродаже: 750р.<BR><BR>ВСТРЕЧА НА МОСКОВСКИЙ КОНЦЕРТ:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=5959997" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=5959997</A><BR><BR>ВСТРЕЧА НА ПИТЕРСКИЙ КОНЦЕРТ:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=5670832" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=5670832</A><BR><BR>Узнать подробнее о группе можно здесь:<BR><A HREF="http://www.psyopus.com/" TARGET="_blank">http://www.psyopus.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/psyopus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/psyopus</A> <BR><BR><BR>

### Кто круче ANJ или ПИЛИГРИМ?

Dr.Gore 05.12.2008 15:49:
Будет Антон играть в PSYOPUS'e -ну или в Scrambled Defuncts если не свалит к янки  =)

### PSYOPUS (USA) в России 7-9 января

Headcrusher 09.01.2009 18:10:
ТОЛЬКО В МОСКВЕ!<BR>ТОЛЬКО 11 ЯНВАРЯ!<BR>ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ КОНЦЕРТ ГРУППЫ <B>PSYOPUS </B>(USA)!!!<BR><BR>КОНЦЕРТ ПРОЙДЕТ ПОД ЛОЗУНГОМ:<BR><BR><B>"У ВСЕХ КРИЗИС,НАМ ПО*УЙ!!!!"</B><BR><BR>ЦЕНА ВСЕГО <B>200</B> РУБЛЕЙ!!!! <BR>НАЧАЛО В 20:00<BR><BR>:-))<BR>

### PSYOPUS (USA) в России 7-9 января

Максим - LOGIN! 11.01.2009 06:20:
кто нить пойдёт сёня на PSYOPUS в релах?

### OPETH в России 20-21 февраля

Максим - LOGIN! 22.02.2009 00:56:
<DIV CLASS="quote"><B>Sleeper:(21.02.2009 14:47)</B><BR>Насчёт вентиляции мне как раз после концерта объяснили знающие люди. Вентиляция у них нехилая.. но дует со страшной силой и скоростью только на сцену и первые ряды. Причём, включают её не на весь концерт, потому что в таком случае музыканты начинают реально мёрзнуть. Ну и ряду эдак 10 весь концерт достаточно комфортно, а вот дальше уже жопа.</DIV><BR>получается, что музыканты и первые ряды так чадят, воняют и греются, что на остальную публику распространяется тёплый удушливый духан? ;)<BR><BR>PS: А вот на концерте <B>Psyopus</B> (тот что был 8 января (первый из двух) в "ПЛАНе Б") обрыганов ваще не было замечено; многие люди пришли ваще без артибутики (те, кого тут назвали "в свитерах", то есть), почти никто не курил и не бузил (ну в партере слэмились десяток человек, не особо жоска), да атмосфера на <B>Psyopus</B>'е в какой-то степени показалась мне схожей с концертами Несчастного Случая, в ЦДХ.<BR>

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

Максим - LOGIN! 02.03.2009 07:09:
ixtiandr, в прошлом году был на 2х (MI+DI; tDEP), в этом уже тоже на 2х (PsyOpus; Cephalic Carnage). На каждом стараюсь закупицо всяким стаффом, по-максимуму ;-) ибо бабло идёт во благо и на прямое развитие сцены.<BR><BR>в 2007 кажется на 1м (Suffocation) ну и ещё на двух где Мастер Киллер выступал.

### PSYOPUS (USA) в России 7-9 января

ward 04.03.2009 21:01:
Давно написал просто забыл линк кидануть..исправляюсь)) <BR>Наш отчет о концерте PSYOPUS в Москве <BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reports/1278" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reports/1278</A> <BR>(с)Текст: Дмитрий “Ward” Куликов <BR>(HeadBanger.ru)

### Новинки 2009

belial 29.03.2009 15:15:
PSYOPUS “Odd Senses” – 2009 (техно дэткор, наверное)<BR>Те, кто уже слышал эту команду, знают, о чем здесь пойдет речь. Прошлый альбом коллектива вызвал у меня головную боль и еще раз укрепил в уверенности, что все эти «маткоры» - антимузыка. Очень меня раздражали бесконечные гитарные запилы, охуенно напоминающие звук трения металлических предметов об пенопласт. <BR>Этот релиз примерно то же самое, но здесь, как не странно, оказалось даже кое-что интересное. Несмотря на нехилую технику и явные признаки таланта, музыканты писать песни, так и не научились. Не знаю, что скажут эксперты в техно-дэт области, но помоему, поставить все на бездумную скорость и не менее бездумную навороченность, в корне неправильно. А чего, нахуярили, кто во что горазд, (а горазды они на многое), и вроде круто. <BR>Пройдусь по музыкантам.<BR>Вокалист. Самое слабое звено. Орет как резанный, одна энергия плещет через край, больше ничего. Откуда его выкопали, непонятно. Наверное, собутыльник остальных, других причин появления его в команде, я не вижу. <BR>Басист. Отличный технарь, к сожалению, постоянно забиваемый «пенопластовой» гитарой. Если ему хватит ума сбежать из этого маразма, без работы в добротном техно-проекте, он не останется.<BR>Барабанщик. Я думаю, его басист должен забрать с собой. Самое интересное звено в команде. Парень обалденно техничен, при этом его маниакальные бластбиты интересны и грамотны. <BR>Гитарист-главарь. Все дрочуны гитарных струн могут постоять в сторонке. Какие там Драгонфорсы и прочие Мальмстины с Зинчуками, тут современные герои пришли. Правда, все выглядит так тупо и какофонично, что слушать почти невозможно. Лучше бы яйца себе с такой скоростью чесал! Но в нем и  кроется главное отличие от прошлого релиза Псайопуса. На этом альбоме встречаются вменяемые рифы! И когда они нарезаются, без всякого преувеличения, слышится потрясный техно-грайнд с дэтом. К сожалению, появляется «пенопластовая» гитара и кирдык. Впечатление портится. <BR>Так что, может они образумятся, взбунтуются, выгонят запильщика-гитариста и  горлопана-вокалиста, и будет интереснейший проект. Но, скорее всего, такого не произойдет.<BR>Видео на третий трэк очень правильно показывает, что происходит на концертах Псайопуса. А именно, дичайший обезьяний угар, бессмысленный и безумный. Я так и думал. Клип напомнил, клип Нирваны “Smells Like…”. Игра на тех же инстинктах толпы.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 29.03.2009 23:11:
<DIV CLASS="quote"><B>belial:(29.03.2009 15:15)</B><BR> 	PSYOPUS “Odd Senses” – 2009 (техно Дэткор, наверное)</DIV><BR>пасибо, благодаря тебе узнал что он уже в сети, правда у многих именуеца как "промо"<BR>скачал слушаю, нарвится с первых нот.<BR>Единственное, что напрягло - зацикленные голосовые вставки-нарезки.<BR><BR>А музека рульная.

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 03.07.2009 02:48:
Ну, а тепреь, и в самом деле, немного о музыке.<BR><BR><B>Inevitable End</B>, 2009, The Severed Inception<BR>Кто не слышал, найди обязательно - это пиздец<BR>смесь Gorguts, Horse the Band, Emeth, Psyopus, Pillory, есть чо-та модняво-брутально-качовое в духе Irate Architect, какойто панкухи, краста, хардкора ну и до кучи Suffocation.<BR><BR>Хаотично, технично, ёбнуто напрочь, груви и брутально. Вторая половина альбома кажеца с примесью панкухи.<BR>Позырел, чо на амазоне пишут:<BR><DIV CLASS="quote">Sweden's INEVITABLE END explodes onto the international death metal scene with its Relapse debut The Severed Inception. The album blasts with a relentless fury and never once lets up on the deluge of punishing drums, savage screaming and razor-sharp guitar. INEVITABLE END merges the highest levels of classic Swedish musicianship with American brutality to create an unforgettable modern death metal assault.</DIV><BR><BR>Swedish - ебануца<BR>Да они там совсем охуели у себя в Швеции, от отсутствия нормальной музыки! И записали это!<BR>А я думал америкосы.<BR><BR>Звук слегка непричёсанный, видимо специально, вощем есть чо-та он Negativa в звуке. Диссонансное звучание как серпом по яйцам, но не просто так - наобум, а наоборот, всё чётко, ритмично; и вдруг под конец они начинают мелодично-металкорово петь в духе Horse the Band или Across the Five April (ну не так легко, но это ахуительно угадываеца), но не долго это продолжаеца... и снова меняеца на чо-та непонятное. Вощем пидос - непредсказуемо, необъятно и невписывается в границы традиционного восприятия.<BR><BR>Я примерно с 3 или 4-го раза тока понял, что это пиздец. до этого слушал фоном как-то не зацепило... ваще я немнога пьян, може быть распезделся не по делу.<BR><BR>Ощущения как от неожиданного нырка в холодную воду, как первый раз Gorguts 1998, как в первый раз Atheist, или Cryptopsy, или Pillory... Даже не знаю с чем ещё сравнить.<BR>На дарксайте поглядел: уёбищная реца из которйо ваще нихуя не понятно как обычно, даже ассоциативнй ряд не указан толком<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/album/19552/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/album/19552/</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Максим - LOGIN! 02.05.2010 16:30:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=13382" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=13382</A><BR>ахуенно тру, есть места в духе Atheist, Cryptopsy, Pillory, Pig Destroyer, Psyopus

### Новинки 2010

Dark 07.05.2010 11:46:
<DIV CLASS="quote">	<BR>Dark:(06.05.2010 22:25)<BR>А вот твой, Максим, Амог швийцарский, который ты в одном топике пиаришь, типичное гамнецо для пацанов с тоннелями в ушах и приспущенными штанишками.<BR>Он не мой, Артём (вроде правильно тебя идентифицировал :), не нравица не слушай, я не заставляю. Тоннели в ушах не ношу и не в курсе, что слушают такие люди... Наверное, разное они слушают, от "oi" и "punk" до "Suffocation" или ваще Рамштайн какой-нить:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=tUEyYuZkjVI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=tUEyYuZkjVI</A><BR>Вообще, я не понимаю, откуда столько ненависти к "не таким как ты" - это ж типичное быдлогопничество: "эй дай закурить, анука, дай сюда свой велосипед"</DIV><BR><BR>Ты меня правильно идентифицировал :)<BR>Я не знаю, почему ты подумал, что у меня много ненависти к "не таким как я". Не обманывай себя. Это не так. А что касается  Amok, то скорее я бы их поставил на один уровень с такими командами, как <A HREF="http://www.myspace.com/psyopus" TARGET="_blank">Psyopus</A> и <A HREF="http://www.myspace.com/gorod" TARGET="_blank">Gorod</A> . Такой для меня вот это штамп, новоиспечённые технодэт команды-суходрочеры, интересные и скучные, не суть. Главное, что для меня их объединяет это современный вид молодых людей, которые их зачастую слушают. Тоннели, штанишки и т.д. Конечно это не только они, НО, собственно, это та аудитория, на которую и ориентированны данные ВИА.<BR>То, что мне не нравится, я сначала прослушаю, чтоб убедиться в неизлечимости пациента и только потом забываю. 

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 07.05.2010 12:25:
у Psyopus фееричный альбом 2007 года, предыдущий послабей, но тоже ничо (я дажекупил себе наконцерте), а вот Город неплох дебютный, а следующий как-то не катит. Вообще, странно, что ты их в 1 ряд поставил! Неожиданно. Город более традиционная и консервативная музеко, близкая к классике.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dark 22.10.2010 23:57:
<DIV CLASS="quote">Ау, где жы вы, любителе копро-гриньда, шит-кора, горе-гриньда и горе-деатха?! Фекалотерапевты, ау!!!</DIV><BR><BR>Итак, хе-хе...<BR><BR><B>Грязные гриндовые делишки.</B><BR><BR>Corporal Raid<BR>Disgorge (Mex) начиная с 2000 года.<BR>Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis. (2007 - Aromatica Germenexcitaci&#243;n en Org&#237;as De Viscosa Y Amarga Putrefacci&#243;n. Картинки, впрочем, как и музыка - лютый пиздец.) 2010 г. вышел их сплит с какими-то уебанами из ВИА Viscera Infest<BR>Circle of Dead Children (2010)<BR>Insomnia Isterica<BR><BR><B>Правильный брутал.</B><BR><BR>Я вот считаю, что Scrambled Defuncts своим последним альбомом мощно выдали материал Souls Despising The God...<BR>Вот ещё есть такая группа как Fleshgod Apocalypse там тоже дудки и скрипки проскакивают, но не в той мере как у Scrambled Defuncts.<BR>Gorguts с альбомом 2001 года From Wisdom To Hate очень так себе ничего.<BR>Wormed. Любишь космос? - тебе к нам.<BR><BR><B>Краст-грайнд, грайнд.</B><BR><BR>Facada<BR>Insect Warfare<BR>Martyrdod<BR><BR><B>Анархо блецк.</B><BR><BR>Panopticon<BR><BR><B>Модный дрочерские течения.</B><BR><BR>Beneath The Massacre<BR>Gorod<BR>PsyOpus<BR>Mastodon<BR>Between the Buried and Me<BR>Lamb of God<BR><BR><B>Каммено-сладжовое музло.</B><BR><BR>Cult Of Luna<BR>Minsk<BR>Callisto<BR>Baroness<BR>The Ocean<BR>Windmills By The Ocean<BR><BR><B>Остальное:</B><BR><BR>Tyr. Фарерское чудо про бородатых мужиков и лодки, бля.<BR><BR>

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

Максим - LOGIN! 20.04.2011 14:00:
Дрочево на дрочеве это послединй PsyOpus<BR>а драгон форс - это просто нудная хуерга из под ногтей

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Психастеноподобный истерошизоид 14.10.2013 01:45:
2 dark. Что академическая музыка - приятно. Ибо я был бы не в тему. А так в тему.<BR>Так что.<BR>Superior - Behind (1996)<BR>Schoenberg - 5 оркестровых пьес, op. 16<BR>Мясковский - симфонии 10 и 13. Автор, очень грубо говоря, немного попробовал средства последнего пункта, пропущенные через себя, пусть и 19 века там тоже хватает.<BR>Psyopus - our puzzling incounters considered (2007)<BR>Sieges Even - Steps (1990). <BR><BR>Не удивлюсь, если меряя по неделям, скажем, недель через 5 будет именно так. Иногда к чему-то привыкаешь и многое не оставляет следа. А что-то доходит далеко не сразу. <BR><BR>2 zharkosha - да. Мобил как-то подминает собой нлрмальную технику. Хотя, быть может, для чего-то лучше мобил, для чего-то флэш-плэер. <BR>

