# Boney NeM

Дискография
"Melodies And Rhythms Of World Pop" 1995, Thrash
"Melodies And Rhythms Of World Pop. Vol. 2" 1997, Thrash
"ни "Бэ", ни "Мэ" или "в мире животных"" 2000, Thrash
"The Very Best of Greatest Hits" 2001, Alternative
"День Победы" 2003, Industrial
"Romantic Collection" 2003, Metal
"Крайняя Плоть" 2005, Metal
"Нас не догонят" 2006, Metal
"Тяжелые песни о главном, часть 1" 2007, Metal
"Тяжелые песни о главном, часть 2" 2008, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Tribute to Boney Nem

Seducer 09.08.2001 16:09:
По предварительным данным, ряд зарубежных и отечественных исполнителей дали предварительное согласие на издание ряда своих хитов на альбоме-компилляции "Tribute To Boney Nem". Более подробная информация пока недуступна.

Scar 09.08.2001 16:09:
Круто. 

Doris 09.08.2001 16:09:
Пафос должен знать :)

pafos 09.08.2001 16:09:
Да, об этом скоро будет объявлено на сайте... Растрепал Олеша раньше времени :)))))

DJ Avad 09.08.2001 16:09:
это как?...

pafos 09.08.2001 16:09:
Дело в том, что творчество группы Бони НЕМ настолько рулит, что звезды с мировым именем охотно исполняют их песни.

DJ Avad 09.08.2001 16:09:
...Я знаю, что звёзды зарубежной эстрады исполняли всегда хиты группппы Бони НЕМ.... но никак не могу понять... что будет из себя представлять сей трибьют...

папа Хэлл 09.08.2001 17:08:
????????? нИЧЕГО НЕ ПОНИМАЮ???<BR>Глория Гейнор будет петь I wiil Survive гроулингом????))))<BR>Или это просто будет сборник оргиналов композиций, по которым прошелся Немоляев и Ко???

Seducer 09.08.2001 17:09:
Папа Хэлл, вот думай теперь. Нет, все эти исполнители будут исполнять песни Бони Нем в стиле, присущем самим себе, в этом и смысл кавера - сыграть чью-то вещь в своей стилистике! :)

ixtiandr 09.08.2001 17:09:
Рульно, бл...

папа Хэлл 09.08.2001 17:09:
Олеша! Не учи отца еб...ся!:-))) Но вот что меня серьезно озадачило - <BR>ПЕСНИ БОНИ НЕМ. Это какие??? Времен Карданного Вала??? гыыыыыыыыыы... представляю, как кто-нибудь известный (да пусть даже Глория Гейнор) исполнит Все в сад или Чип и Дейл спешат на помощь))))))))))))

PihTa 09.08.2001 17:09:
каверы каверов ?<BR>что-то я не понимаю...<BR>наверное я дурак

Seducer 09.08.2001 17:09:
Пыхта, наверное! :)))<BR>Папа Хэлл - Не путай Карданный Вал сюда. Нет, именно Бони Нем! :)

Scar 09.08.2001 17:09:
Я всегда знал, что Бони Нем доживет когда-нибудь до трибьютов себе. Это же культовая группа.

папа Хэлл 09.08.2001 17:09:
Ну лана... Буду слушать каверы каверов))) По крайней мере оргинальное название для сборника!!!))))))))))<BR>Объявление:<BR>Каверверсии песен известной кавер-группы Бони Нем!!!))) Нетленные шедевры Кирила Немоляева исполняют Глория Гейнор (вот прилипла то блин!!!), Андрей Миронов (посмертно), Рики Мартин, Тони Брекстон, ВИА "Земляне" и другие звезды мировой и отечественной эстрады))))))))))

Alexey Markov 09.08.2001 17:09:
Туши свет!!! ЭТО ВААААУЧЕРРРР!!!

Seducer 09.08.2001 17:09:
Опять говорю, Карданный Вал тут ни при чём! :)))

Ori 09.08.2001 21:08:
Скоро выйдет в свет концертник 'Boney Nem - live in Vologda'...так-то... А я там был, счастье-то какое. хе - хе - хе...

IronFelix 10.08.2001 00:08:
РЕБЯТА _ А ЭТО ПО МОЕМУ ОХ...ИТЕЛЬНАЯ ШУТКА!! 5 БАЛЛОВ!

Ori 10.08.2001 02:09:
Gandalf вернись, я всё прощу...

Met 10.08.2001 09:08:
Че-то я, пожалуй, соглашусь с Железным Феликсом.

Grom 10.08.2001 09:08:
Дык этож будет попса !

Grom 10.08.2001 09:08:
...очередной сборник ремиксов попсовых же команд???<BR>что-то я наверное тоже дурак ! нихера не понял.... %( 

Grom 10.08.2001 09:08:
Кажется я понял !!!!!<BR>например "Бони М" будут играть кавера Slayer, Morbid Angel, Death... КРУТО !!!

Seducer 10.08.2001 14:09:
Нет, Гром. ты не понял! :)

Seducer 17.04.2003 10:45:
Идея всё ещё жива!


### БОНИ НЕМ 27 Октября

BeerBong 22.10.2001 12:41:
ВНИМАНИЮ ВОЛОГЖАН И ГОСТЕЙ НАШЕГО ГОРОДА. <BR><BR>27 октября (суббота) в 18.00 в ДКЖ состоится концерт группы БОНИ НЕМ. Помимо собственно выступления, вашему вниманию будет предложен новый концертный альбом группы, записанный 31-го марта в Вологде и содержащий 19 трэков. <BR><BR>Билеты можно будет приобрести в кассе ДКЖ, театральной кассе у ЦУМ'а, в муз. магазинах "Орфей" и "Меломан". <BR><BR>НЕ УПУСТИТЕ ШАНС В ПОСЛЕДНИЙ РАЗ УВИДЕТЬ И УСЛЫШАТЬ БОНИ НЕМ. БОЛЬШЕ ОНИ К НАМ НЕ ПРИЕДУТ! <BR><BR>Автор Demon - давблена связанная группа Boney Nem

Luci Ferrum (Igumnov Nikolai V.) 26.10.2001 15:04:
1

Luci Ferrum (Igumnov Nikolai V.) 26.10.2001 15:06:
Клевый будет концерт!<BR>Говорят будет исполнена кавер-версия песни Песняров "Вологда"!!!

Demon 26.10.2001 15:08:
Канешна оторвемся! Надоть токмо пораньше придти, шоба дицками успеть затарица и пыва выпить.

NightFish 26.10.2001 15:37:
Чо-тТто нас тут подозрительно мало...

Demon 26.10.2001 15:40:
2ПовелительРыб<BR>А поххх.. Мы и в четвегом могем сходыть.

Naragh 26.10.2001 16:15:
Будет!

Demon 26.10.2001 16:17:
Забирай меня скорей,<BR>Увози за сто морей,<BR>И целуй меня везде - <BR>90 мне уже.

Scar 26.10.2001 16:17:
Я п схадил! Да нимагу, епте...<BR>Да здрагстгуэт Гологда!

Naragh 26.10.2001 16:21:
Демон, а выглядишь моложе.<BR>Лет на 80 ;-)

Gorthaur 26.10.2001 16:23:
proba

Gorthaur 26.10.2001 16:29:
Ну шо антуан и ориан едем? Я скорее всего схожу если тока не упуся, как собака. Можот пойду за билетом, а вместо него куплю алкоголь..... 

Ancient 26.10.2001 17:48:
Нет! Традиции - вот зло, которое когда-нибудь уничтожит всё чуловечество!...:)<BR>БМ - рулез!!!<BR>БГ - не повар!!!<BR>Мановар - не самовар!!!<BR>УРА, товарисчи!!!...<BR>

Ancient 26.10.2001 19:21:
Даздравствует дэт-блюз!<BR>Ура!<BR><BR>

Ancient 26.10.2001 19:22:
Даздравствует дэт-блюз!<BR>Ура!<BR><BR>

Naragh 26.10.2001 19:26:
Куда он "да" здраствует?

Demon 27.10.2001 23:07:
It's a fucking great! Rulezzz!!!!!<BR><BR>Немоляев и Ко в очередной раз показали класс. Несомненно, кончерт удался на славу.<BR>Началось усе с "Final Countdown" в стиле незабвенных комических куплетов, а далее понеслась.... Поугарали и порубились на славу. Обособливое спасибо за живое исполнение "Living La vida Loca", "Чита-грита", "Уноси готовенького" и "Метчу" Антонова. Это ваще был незабвенный драйв!<BR>Приколола весьма и "девочка с автоматом" незаметно перешедшая в "Вологду-гду": аж слёзки на глазах навернулись... расстрогали до невозможности :)))))<BR>Как и ожидалось не было Т.Яценко ,но её с успехом заменил Гудвин, который на удивление умеет петь и тоненьким голосочком. :)))<BR><BR>О грустном. На прессухе Немоляев заявил что, Бони НЕМ прекращает своё существование сразу после выпуска альбома "День победы".<BR><BR>О радостном. Приятно, чёрт возьми, что такая славная группа выпустила альбом-концертник, записанный в твоем родном городе, а не как-то банально в каком-нибудь московском клубе. Греат Тенкс за ето им.

Ancient 27.10.2001 23:17:
Boney^ NEM “Live in Vologda-gda”<BR><BR>«Один человек взял билет до Вологды... до Вологды... и только до Вологды!...»<BR><BR>Только что, товарисчи, я вернулся с концерта знаменитейшего ансамбля – мля, под наз. Бони Нем! Я поражён, товарисчи! Несмотря на то, что я разбил своё ПИГО, друга (Ори) забрали в вытрезвитель, а Gorthaur:у менты дали в поддых концерт ПРОРУЛИЛ!!! <BR>Как сообщил Кнопф, он (концерт) последний, посему я в полном трауре...<BR>Но всёж, ЦД «В Вологде-где» рулит, товарисчи!!! Не знаю, будут ли его продавать в Моськве, но коли всё таки будут – купите – не пожалеете!<BR>Особо бы хотелось почятать мнения всё того же Knopf^а, Nightfish^а, Demon^а, Ори, Гортхаура и мн. Мн. пр....<BR>

Ancient 27.10.2001 23:23:
AAAAArghhh!!!...

Demon 27.10.2001 23:39:
2anton<BR>Где твои глаза? Моё мнение читай выше. А где Ночная рыба - я не знаю и ваще он должон поблагодарить Naragh'а, кот. отбил сего пьяного господина от ментов, а то бы сидеть ему в кутузке как щас сыдыт ОРИ.

Ancient 27.10.2001 23:52:
Эх, мля, а у меня палец большой болит в усмерть, - наверное сломал... или, @уй знает - вывернул какнить...<BR>Вы чичас рулите в П. как я понял... 

Demon 28.10.2001 00:20:
2Мерзкий: Твой дицк из комплит саксесcфул<BR>2Helloween: Твой дицк тоже из комплит саксессфул. Отпиши мне на мыло, куды слать его.<BR><BR><BR>Хех. Вспомнилась исполненная на бис пестня "Я на солнышке лежу...". Рульно.

Vic Thor 28.10.2001 11:21:
Absсеss, ты че это Dimmu Borgir слушаешь??? что бы как говориться знать врага в лицо??? :)

NightFish 28.10.2001 18:45:
Эта ...  Крута .... Концерт прошел на УУУРРРААА!!!! Звук - это ууу.... Народу маловато было. Но может это и к лучшему, не было никаких эксцессов, люди культурные собрадись.<BR>Knopf! Милиция меня не забрала! Она очень культурно сделала мне выговор, бутылка мол утебя стеклянная, выпей-ка ее в холле.

Gorthaur 28.10.2001 19:11:
Агу!!!....Факинг милития. Поссять спокойно недают там где я хочу. А хочю я там потому, что туалет не рулит ни фига, а сосет неотрываясь. А так бы все рульно, тока напился я как собака и глаза мои имели неосмысленный взгляд. В пицццерии воровали вместе с Ори кофе. И говорили с мюзикантями о всякой ерунде..... ПИГО было мноГО ..... Ето было ,очень рульно!!!! А самая лучшая водка Это ВОЛОГОДСКАЯ МОЖЖЕВЕЛОВАЯ она рулит, а остольные сосут неотрываясь. И гордое имя етой водки ЗАСТОЛЬЕ........ 

Absсеss 28.10.2001 22:05:
2ГикТор: В 5-й пестне такой хардкорогый кусог рульный ;-)<BR>Тааа-тра-та-таааа та та......<BR>

Absсеss 28.10.2001 22:09:
А далеко ли отстоит Гологда от сентра Земли, города-херойа Москгы? 

Demon 28.10.2001 23:26:
2Abscess<BR>Порядга пятисгот килогметгов

PihTa 28.10.2001 23:33:
мдяя...<BR><BR>а в Москве БН отыграливали по клубам одну и ту же программу... =( жаль...<BR><BR>надо будет купить этот диск...<BR>надо...

Absсеss 28.10.2001 23:53:
 2Demon:<BR>Дагольна далекогато!

Demon 29.10.2001 00:01:
2Abscess<BR>По срагненигу с Ангарском, Гологда - пригород Москгы.

Naragh 29.10.2001 10:20:
Демон: Это Москва пригород Вологды! Что то типа Кувшиново ;-)

pafos 29.10.2001 14:28:
Пипл! Вы немножко неверно проинтерпретировали информацию на пресс-конференции! Группа не будет распущена, просто выпуск студийной продукции будет прекращен если не совсем, то на весьма длительное и неопределенное время...<BR>Концертная деятельность будет продолжаться.

Demon 29.10.2001 14:35:
Супергут

Gorthaur 29.10.2001 18:32:
Грррр!!!

Gorthaur 29.10.2001 18:35:
Буду слушать, буду пить все равно нас не убидь!!!

Позёр 05.12.2002 18:31:
Я послушал этот альбом,просто супер!<BR>Бони нем рулит неимоверно!<BR>Какой Немояев прикольный чугак,это песдец!:)

мясоголовый 06.12.2002 06:08:
про "1 билет только до вологды" - это найопка.. :))))<BR>я знаю, что БОНИ НЕМ всё же купил обратный билет!


### Рецензия на новый альбом БОНИ' НЕМ

Demon 28.10.2001 23:40:
Boney' NEM "Live In Vologda-gda"  (10/10)<BR>------------------------------------------------<BR>“Один человек взял билет до Вологды… взял билет до Вологды… и только до Вологды!”<BR><BR>27-го октября увидел свет концертный альбом группы БОНИ' НЕМ с вполне логичным названием "В Вологде-где", поскольку записан он был именно там 31-го марта 2001 года.<BR>Чтобы оценить, на сколько хорош этот альбом, нужно ответить на один единственный вопрос: “Передаёт ли он атмосферу и энергетику концерта, на котором он был записан?” Как человек, присутствовавший на том действе, отвечу: “Да! Передаёт! И как передаёт!” Вставив этот диск в проигрыватель,  вы обязательно дослушаете его до конца и рука ваша не поднимится чтоб нажать на “STOP”. Угарные “Яблоки на снегу”, забойная “Hafanana”,  плясовая “Living La vida Loca” в купе с проверенными временем “Каскадёрами”, “Life Is Life”, “One way ticket” и незабвенной “Девочкой в автомате” не дадут вам совершить эту глупость. Отличнейший живой звук и вокал. Очень качественная работа.<BR>Кроме этого, на альбоме вы найдёте несколько песен, которые не попали ни на один студийный диск БОНИ’ НЕМ.<BR>Несмотря на то, что кое-где порядок песен на CD не соответствует тому, который был в реальности, а некоторые песни вообще не попали на альбом; несмотря на то, что над гитарами и вокалом Татьяны Яценко поработали в студии и наложили эффекты – оценка однозначная: десять из десяти.<BR>------------------------------------------------<BR>Так что если у вас еще нет этого альбома - бегом в "Зиг-Заг" или ... в Вологду-гду!<BR>------------------------------------------------<BR><BR>P.S. Своё субъективное мнение высказал Demon

Pink Bubble (goes ape) 29.10.2001 00:05:
Нада зацепить. Особенно на волне "Комических куплетов"!

Злобарь 29.10.2001 10:27:
Брать ! Давно охочусь за Каскадерами...

Ancient 29.10.2001 12:27:
"Пантера, Слейер и Мега-де-е-ет, Бурзум, Мардюк и Мотор-хе-е-е-д..."

pafos 29.10.2001 12:33:
...Каркасс, Моргот, Дисайд и Обитури,<BR>  Гунеш, Орейро, Пламя и Мзиури


### Ваша ЛЮбимая песня Бони Нем

Tornado 12.12.2001 13:13:
я щас прусь от Ливин Ла Вида Лока. и еще один фаворит - Это Моя жизнь. забой бля.

папа Хэлл 12.12.2001 13:39:
хы-хы... Коль! че с тобой????????))))))))<BR><BR>а если по сабжу, то я согласен с тобой Livin la vida loca самая заводная... еще бы отметил Каскадеры и Уноси готовенького

Grom 12.12.2001 13:43:
мне джамайка нра ! :)

Tornado 12.12.2001 13:56:
давайте типа хит-парад наваяем!

Вован 12.12.2001 13:57:
Замок из дождя

Граф Де Митриус 12.12.2001 13:59:
living la vida loca!!!!!

colddarknord 12.12.2001 14:02:
У них есть песни?

Tornado 12.12.2001 14:04:
У тебя нет ушей? 8-0

limbo 12.12.2001 14:28:
Hooray!Hooray!It's a holi-holiday!

Tornado 12.12.2001 14:32:
аааааааааааа! хафанану забыли!

Цiмох 12.12.2001 15:30:
Каляровы Ярмарки

Позёр 12.12.2001 16:24:
life is life...<BR>Iz govna takuyu konfetku sdelali...

IRON LADY 12.12.2001 16:27:
Замок из дождя...<BR>Итц май лайф_)

SuddenHead 12.12.2001 16:38:
Чип и Дейл..

PihTa 12.12.2001 16:50:
Hooray!Hooray!It's a holi-holiday!<BR>Уноси готовенького<BR>Мечта<BR>Хафанана

Morsus 12.12.2001 17:22:
It's My Life

rjh 12.12.2001 17:42:
Наташа Королева и Игорь Николаев- только это Карданный вал :)<BR>Ну еще Cara Mia

Nick M 12.12.2001 17:46:
Livin la vida loca - апофеоз стеба!

Absсеss 12.12.2001 17:59:
Замок из дождя очень хорошо получилса<BR><BR>Ну и конешно Чип Энт Дейл

pvv 13.12.2001 03:06:
Its my life, Яблоки на снегу, особливо клип. :))))<BR>

13 13.12.2001 05:06:
замок из дождя<BR>уноси готовенького<BR>самая любимая - unbreak my heart!!!

Цiмох 13.12.2001 05:08:
Вот что не понимаю, как так народ плющиться от "замка из дождя"...физически эту песню не переношу.

Tornado 13.12.2001 08:47:
А фигли? веселая песня!<BR>близко утро и сейчас.... ЫЫЫЫЫЫ!!!!

Ilya 13.12.2001 09:30:
Я когда то, помню давно слышал эту группу, но сейчас даже позабыл о ее существовании....<BR>

Tjormm 13.12.2001 11:13:
Не кто не вспомнил Klaine Froilen In Automaten - вот это стеб!:-) жаль клипа не видел прикольный наверное. А по поводу Lifi is Life - конфетку из неё сделали LAIBAH

Goga 13.12.2001 11:56:
Файнал Каунтдаун и Чита-Брита рулят. Первая хэви-метал песня на грузинском языке!

Naragh 13.12.2001 19:27:
Чита-Брита самая рульная!!!!!!!!<BR>Во!!

Blindman 13.12.2001 20:23:
Я с Пашей согласен, за вычетом Уноси готовенького. Очень хочется еще День Победы послушать:)

Scar 13.12.2001 21:46:
Ливин ла вида лока<BR>Анбрэйк май харт<BR>Ер май хард, ер май соул

Nomad 14.12.2001 04:00:
Unbreak my Heart 

DV 14.12.2001 12:23:
Magic Fly, One Way Ticket, Плачет девочка с автоматом (исключительно за этот хор!)

Tornado 14.12.2001 12:42:
Судя по отзывом, лучшим альбомом БОни Нем можно назвать В мире животных. думаю, это правильно - самая лаконичная, емкая и ебкая работа коллектива!

Goga 14.12.2001 13:31:
Да, они идут пока по восходящей в своем творчестве, что несомненно радует.

B00T 14.12.2001 16:55:
Tornado!<BR><BR>На 100% согласен. 8))) LLVL!

Orlandina 14.12.2001 18:56:
А мне больше всех по душе пришлась cпейсовская "Symphony".... Симпатишно вышло.... Куда лучше звучит нежели в первоисточнике....


### Концерт Бони Нем в Авалоне!

IRONCORPSEЦ 19.03.2003 15:58:
23 марта,в это воскресенье,состоится концерт группы Бони Нем в известном нам клубе-Авалоне.:))Начало в 19 вроде.Инфа уже висит на обоих сайтах:и Немоляева и Авалона.Хе,помнится,я тут советовал их Эм на открытие пригласить:) 

Kent 19.03.2003 15:59:
а Тычоблин это фамилия?..

IRONCORPSEЦ 19.03.2003 16:01:
А ты чо,блин,читать не умеешь?

RRu 19.03.2003 16:15:
Блидство, ну почему опять в воскресение?????? Ну че, пятницу сцбботц для такого жира выбрать ломало??

Midgard 19.03.2003 16:48:
Значить, что я могу сказать по поводу ентого концуерта:<BR>помимо собственно Бонинема, можно будет увидеть следующие "команды":<BR>1.Атропиновый кролик, в представлении думаю не нуждаются, кто изъебнулся ззасунуть нам их в список и нахуя - выведать не получается...я честно старался, чтобы были команды в стиле Харднхэви....без особо выделяющихся элементов :)....<BR>2.Box41 - ну кому-то возможно будет интересно, я видел...знакомые мои, музон напоминает приблюзованный русскоязычный моторхеад...играют неплохо...:)<BR>3.Семь Теней - мой новый проект, тобишь можно будет лицезреть и меня в этом чудном месте. Помесь вайтснэйка с роялхантом и еще чертизнаетчем...язык песен - русский, пол вокалиста - женский. Скримов, гроулов и хрипов не предусмотрено, со временем планируется конкуренция с пресловутым "Театром теней". Мне нравится, хотя некоторые скажут "фи...слишком легко!" :)<BR>4.Паника - клево!, Подольская команда, чистый харднхэви, отличные ребята, сыгранные и профессиональные, ритм секция из бывшей группы Страйк. Вокалист немножко работает под тов. Себастьяна Баха:)))) (прости Кирюха:)<BR>5.Иван Царевич...в представлении думаю тоже не нуждаются.....:))<BR>Лично я планирую конкретно бражничать и вообще вести себя развратно....соответственно, призываю всех приходить бухать и ипацца !! :)))

Dikkins 19.03.2003 17:32:
Воскресенье не рулит !

Vovez 19.03.2003 17:35:
Бони Нем - вот что не рулит. Ну никак, простите. Угадайте что все портит? <BR>- Тов Кирил Немоляев со своим лаем.

Rina 19.03.2003 22:06:
И сколько же стоит вход на сей концерт? :)

Goose 19.03.2003 22:45:
Я иду по любому, ибо до сих пор не видел Немоляева на сцене. Надо наверстать упущенное.

Lorien 20.03.2003 10:53:
И я пойду полюбому!  :))))

Bronia 20.03.2003 15:34:
Ненавижу Немоляева!

Midgard 20.03.2003 17:18:
Так....билеты, нсколько мне известно, будут стоить 150...хотя на тех, что мне выдали в клубе нахуячено 100р....так что х.з. :)<BR><BR>Давайте по-любому знакомитцца и бухацца ! :)

Jakov 20.03.2003 17:38:
А лучше Таню Овсиенко схожу послушаю, чем Корданные Валы, мать их..... Чего и Вам всячески советую...

Midgard 20.03.2003 18:03:
ага....а лучше сходи на паршивуйу песду Лолиту, шоу разведенной женсчины.....или на Лидию Небабу...в самый раз будет ! :)

Goose 21.03.2003 00:43:
Bronia: ниипёт.<BR><BR>Midgard:  А Лидия - не баба ?

Midgard 21.03.2003 00:54:
2 Гусь:<BR>ниибу....:))....фамилийа у ниё такайа....афишу из троллейбуса увидел :)

IP 21.03.2003 01:30:
Во-первых.<BR>2Midgard: Спасибо, мы вас теперь тоже очень любим! Нас не "изъебнулись засунуть", а пригласили, вообще-то. БониНем явно сами не "чистый хард-н-хеви" играют. <BR>Во-вторых, билеты еше есть в ЗигЗаге, кажись по 125. Ну может у меня еще в воскресенье останутся халявные (100), а так проход - 150.<BR>В-третьих, я как всегда приглашаю всех любителей творчества моей команды, будет исполнен один новый шедевр и возвращён из небытия старый, не исполнявшийся до этого ни разу на концертах текущим составом. Особенно приветствуются Морсус, Лукерья-Ефросинья а также все остальные, кто нас знает или хочет услышать. Вот.<BR>Играем мы вторыми, а потом будем плото бухать.

Midgard 21.03.2003 01:48:
2 IP....я против вашей группы - ничего не имею....заметь, ничего личного!....главное не кипятись раньше времени ! :)...(помнится даже басистка ваша приходила к нам в Мидгард устраиваться:))<BR><BR>А система такая, если ты никогда раньше не сталкивался с клубом Авалон (а судя по всему не сталкивался).....то там имеет место такая система обгавняния всего чего только можно, что остается только охуевать...:(((......так вот как всегда (я много раз пытался что-либо там организовать).....были собраны группы, достигнуты определенные договоренности, а потом началось пиздоблядство...одних туда, других туда, в результате нарисовалось из ниоткуда 2 группы......приятного, согласись мало...:(((.....<BR>За каждое свое слово отвечаю лично.

Midgard 21.03.2003 15:50:
2 IP...у меня к тебе вопрос возник.....опять начинаются непонятки с клубом....конкретно с очередностью выступления, ибло мне выдайут несколько другуйу информацию.<BR>Если не трудно, свяжись со мной по аське.<BR>Заранее списибо.

IRONCORPSEЦ 23.03.2003 16:30:
up

Kent 23.03.2003 16:34:
приду смотреть на IP и Midgarda

Goose 23.03.2003 17:26:
Midgard: хорошая фамилия. 

Kent 23.03.2003 18:26:
приветствуются Морсус, Лукерья-Ефросинья <BR>:))))<BR>

ooze 23.03.2003 19:10:
иду. 

Stas Hoffmann 23.03.2003 19:29:
Пожалуйъ, останусь в топеге и почитаю до конца...

Goose 23.03.2003 23:27:
Не пошёл.

IP 24.03.2003 01:38:
Концерт, как тут говорят, "неимоверно прорулил", а если серьёзно, спасибо всем кто пришёл! Особенно Морсусу, Хенкеру, Лукерье-Ефросинье, Лёшику, Фог и всем-всем-всем остальным! Выступление Ивана-Царевича (этот викинг-ню-митал я послушал вперые) и БониНем - жир невероятный!

Midgard 24.03.2003 03:11:
2 Goose:<BR>эээ.....не понял...насчет фамилии.......?? :)))

Kent 24.03.2003 13:20:
2Goose, а йа тебе Эмперор приносила. На фсякий случай. Ну теперь наверно уже до субботы.

Leshik 24.03.2003 14:28:
IP: ууу, спасибо порадовали...такого угара и приколов от вас и царевичей я еще не видел...спасибо:))<BR>

Kent 24.03.2003 14:31:
Иван Царевич офигенно прорулили:0))<BR> И кролик мне понравился:)

Lorien 24.03.2003 14:41:
Концерт прорулил неимоверно! :))<BR>Иван-Царевич, БониНем  - супер!!!<BR>Кролик - это что-то!!! (особенно песня про Нифертити) :))))<BR>Панику и Семь теней хотела бы услышать, но по времени пора было уходить. Жаль. :(

Leshik 24.03.2003 15:00:
кстати,вокалист Кроликов корчил гримасы прямо как Stefan из Das Ich :-)<BR>

Goose 24.03.2003 19:10:
Midgard: Ну, про бабу, которая на самом деле не баба.<BR><BR>Мs: Спасибо. А я думал, что в Рубин зайдёшь. Только там не только Emperor, а ещё и<BR>Kovenant 'Animatronic' <BR>Mayhem 'Grand Declaration of War'<BR>Заранее спасибо.<BR><BR>Лёх: а ему в жопу ингалятор пихали, как 21-го в Р-ке?

Undead 24.03.2003 19:51:
Побольше таких концертов, побольше! Главное, чтоб было под что порубицца! Тогда суперска!

IP 24.03.2003 22:13:
Это не ингалятор, это гигантский муляж шприца! <BR>Обидно только, что БониНем "День Победы" не сыграли....

Goose 24.03.2003 22:48:
IP: Эта хрень у нас шприцем зовётся ? А нахх, вообще, чего-то пихать ему в жопу ?

Nick M 25.03.2003 01:11:
Отчет о концерте - маздайщина в своем величайшем проявлении! Спасибо, критиканы, блиа, теперь я хорошо представляю, что играют Атропиновый Кролик и Иван бля Царевич! Если серьезно, хоть кто-нить напишет пару серьезных фраз, епта?

Fuckse 25.03.2003 03:22:
А сет-лист приблизительный никто не можэт огласить?

IP 25.03.2003 23:37:
2Goose: Ну, насчёт "в жопу" - это фантазия разыгралась, а вообще так символически изображается употребление тяжелых наркотиков и последствия оного....<BR>2Nick M:Обе эти группы играли не смдм и не павер. Хотя нет, у нас одна вещь на смдм смахивает.

Goose 25.03.2003 23:42:
IP: Нет. В том-то всё и дело, что не фантазия. 21 декабря в р-клубе на сцену выскочил человек в белом плаще и с предметом, похожим на ингалятор, завалила вокалиста на настил сцены и начал пихать этот предмет прямо в жопу. Это видел не я один. После этого мы слегка ошарашенные таким ахтунгом удалились пить пиво. Вы бы хоть в следующий раз писали таблички, что наркотики вкалывают человеку. А то люди неправильно могут понять (как это случилось со мной).

Nick M 26.03.2003 02:54:
IP: Да меня сейчас все интересует. Когда ближайший концерт? И хотя бы пара наводящих, как ты сам характеризуешь стиль, что хочешь выразить?  И еще мне непонятно название. Очень странное. 

Nick M 26.03.2003 03:09:
Кстати, что за ахтунг описан Гусем? Это вы, АйПи, такое устраиваете? Позор! Позор вам неимоверный! Лесбияны! И после этого вы еще вякаете по поводу павера? Ай-яй-яй! Вот чувствовал, что подлянку вы все-таки бросите. Пусть не паверщикам, которые, скорее всего, не ходят на ваши концерты, но своим поклонникам!!?? Чувствую, это им нравится. Эпатаж публики, что еще может заменить собственные идеи? Посмотрят они такое искрометное шоу - и пойдут долбить друг друга в очко предметом, похожим на ваш, уважаемый режиссер спектакля... : )))))))))))))))) <BR>Ладно,  шутки в сторону. Но чему вы учите подрастающее поколение? Уж лучше с мечом на дракона, чем фаллоимитатором в жопу. Тьфу...

Goose 26.03.2003 15:27:
БЫГЫГЫГЫГЫГЫ !!!

krishna 26.03.2003 18:38:
Гусь, ты туп.

krishna 26.03.2003 18:58:
А народу много ли было??<BR>А то по фото Морсуса не определишь..

Kent 26.03.2003 19:01:
Не целиком, но прилично. На Shadow Host последний раз было гораздо меньше.

Undead 26.03.2003 19:47:
2 Nick M<BR>А чо ты на "мастдайщину" взъелся-то? :)<BR>Я вот не умею писать всякие там рецензии, да и вская херня, типа дерьмого звука, нюансов стилей и прочее и прочее и прочее не по мне... как могу так пишу (понравилось/не понравилось и т.д.)... Значит никого на концерте не было, кто может описать его так, как ТЫ хочешь. Или не хотят писать.<BR><BR>ЗЫ или ты предпочитаешь, чтоп я писал всякую ахинею, чиста чтоп было? :)))))))))))

Undead 26.03.2003 19:48:
Да, и при чем тут "мастдайщина" как таковая? *shrug*

krishna 26.03.2003 19:55:
Мэсэ на Шэдоу хост не был, таких не знаю, скока человек было, сто пятьдесят?

Nick M 26.03.2003 20:13:
Undead, это у меня юмор такой : ) Если, кого задел, сорри... Я вообще тут почти серьезно не писАл. Просто меня интересует стиль АК. Кто-нить внятно может напостить?

Morsus 26.03.2003 20:33:
Стиль называется crossover, вроде правильно написал. Это такой полупанк, полумитал. Угар-фрик-рок. Жутко смешной вокалист. Особенно по первому впечатлению. Бывают, знаете ли, такие люди. Вот Луи Де Фюнес, например. Появляется на экране, ещё ничего не говорит и ничего не делает, но у вас уже начинает сводить живот от хохота. Так и здесь. А когда этот вокалист, Ваня, начинает петь и изображать всякие сценические штучки-дрючки, типа обезглавливания плюшевого петуха, смеяться уже просто невозможно. В общем, все ржут, пруцца, прыгают, и подпевают. Нормальная группа, своя фишка есть. Что мне не нравится, так наркоманская тематика, есть там чернушный этот момент, шприцы всякие, ну не прикалывает это меня вообще и в эту тему я не въезжаю.

IRONCORPSEЦ 26.03.2003 22:11:
Вощем,тут я изложил свое впечатление практически сразу после концерта.Только потом еще вспомнил,что бэк-вокалистку Немовскую было не очень хорошо слышно,пропадала иногда.<BR><BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml-forum.pl?s=2&p=1&t=1048465781" target="_blank">http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml-forum.pl?s=2&p=1&t=1048465781</A>

IP 26.03.2003 23:55:
"Сохраняемое по историческим причинам название "Атропиновый Кролик" было придумано много лет назад, когда один из друзей Ванечки (вокалиста), спёр с кафедры нормальной физиологии первого меда (ныне - ММА) живого кролика, накачнного атропином для садистких опытов, после чего он был с голодхи сожран в общаге бедными студентами. Приём подобной пищи вызвал глюки у всей компании, и после этого эпизода Ваня написал свои первые песни.... "<BR><BR>

Nick M 27.03.2003 03:10:
Спасибо всем за инфу! Приду на вас посмотреть.


### Про песню Кирилла Немоляева"День Победы"

Bronia 20.03.2003 04:02:
Отрыки из Хранителя снов:<BR>Именно из-за этой песни я вспомнил все слова....<BR>Отличная песня для ветеранов....<BR>Именно так должен петь человек после 5 лет войны...<BR><BR><BR><BR>Ваше мнение........

Bronia 20.03.2003 04:18:
3-4 года назад показывали, как эти "ПОБЕДИТЕЛИ" (большими буквами именно!!!), дедульки по 60-70 лет маршировали СТРОЕМ по красной площади... как они шли, твердо, держась... видно, что тяжело, еле-еле... <BR>а потом ты слушаешь ВОТ ЭТООО...<BR>

Bronia 20.03.2003 04:42:
Извиняюсь.....Слова Юджина: я понял ети слова из-за этой песни....<BR><BR><BR>И под всем этим Игорь и Юджин готовы подписаться.....

мясоголовый 20.03.2003 05:00:
ну и што?

Bronia 20.03.2003 05:19:
Песня бред,слова ведущих бред,не так ли????

13 20.03.2003 05:53:
Я песни не слышал, а в чем подвох-то? Из-за чего весть сыр-бор Bronia объясни.... Хорошая это песня или плохая и почему?

Bronia 20.03.2003 05:59:
Да елки палки,песня день победы.....Ее 9 мая играют для всех ветераноф,старая такая....Типа там слова:Этот день победы и т д...........А уважаемый Кирилл ее испоганил........

KIR 20.03.2003 09:34:
Это чем-же Кирилл её испоганил?

Coff 20.03.2003 13:52:
мне Немоляйский кавер не понравился... имхо исписались они. Первый альбом был угарным и веселым, а вот на втором и третьем есть только по 2-3 интересные  вещи. Слушать их новый опус нет уже ни малейшего желания. А воопще бредовая это радиопередача. Развели какую-то непонятную патетикую. С идеогической точки зрения здесь ничего нету. БониНем - ансамбль музкального гротеска и все их творчество это юмор вопщем-то.    

Coff 20.03.2003 13:55:
&gt;&gt;Песня бред,слова ведущих бред,не так ли????<BR><BR>абсолютно верно

IRONCORPSEЦ 20.03.2003 14:36:
Броня,ваще-то не очень хорошо выдерать слова из контекста.Имелось ввиду,что многие молодые люди только благодаря каверу Немоляева вникнули (и вникнут) в эту песню,прочувствовали значимость нашей победы,отчасти поняли наших ветеранов.И,ты думаешь,человек,который 5 лет воевал(срывал горло во время боев,крича своим однополчанам,переходил зимой через реки вброд даже не умея плавать и тд и тп) будет петь эту песню голосом как в оригенале?<BR><BR>Корпсец

Onkel 20.03.2003 14:41:
Немоляевская интепретация действительно наводит на мысль об издевательстве над святой песней. Мои деды прошли войну и очень сильно сомневаюсь ,что такая дурачина им бы понравилась!

Strom 20.03.2003 14:52:
по-моему, Кирилл ее апгрейдил, матьашу... 

Impaler 20.03.2003 15:08:
это ни в коем случае не издевательство, оно задумывалось именно как дань памяти... но версия все-таки лично меня не порадовала... но не потому, что гроул - что мы, гроула не слышали, что ли? смешно...

Bronia 20.03.2003 15:26:
Тут даже дело не в песне,а в серьезном отношении ведущих к ней..........

IP 20.03.2003 22:33:
Песню в оригинале пел эталон совершеннейшего совкового мудака лев лещенка, и Немоляев стебётся над ним, а не над ветеранами.

Fan №1 20.03.2003 23:32:
хехе, давайте ещё вспомним Священную Войну (нескажу кто переиграл)...

Goose 21.03.2003 00:05:
13: Он её в стиле rammstein'о подобного индастриала сделал. Песня записана великолепно. Немоляев в своём репертуаре. Всё как всегда. А не нравится эта песня тем, кто вообще не слишком жалует творчество Кирилла.

Onkel 21.03.2003 17:14:
2 Гусь<BR> Я жалую его творчество и у меня есть практически все его записи,но при прослушивании этого немоляевского "шедевра" мне стало неприятно.

Euronymous 21.03.2003 19:43:
Где ее скачать можно, чтобы оценить?

Goose 21.03.2003 20:23:
Onkel: Ну, йопта, на любителя. А, вообще, это одна из 4-х песен, которые можно там слушать.

Goose 21.03.2003 20:24:
Euronymous: На их сайте смотрел ?

Tempus 22.03.2003 10:23:
Песня текст песни больше ближе к металу чем к Лещенко. Разве на поле боя все его орут вокалом? Там же стрельба,взрывы и солдаты охрипшим немоляевским вокалом орут УРРРРРААААААА!!! К тому же можно ассоциировать гитариста с пулеметчиком, а барабанную установку - с артиллерийской установкой залпового огня. Ведь это же ДЕНЬ ПОБЕДЫ и он ПОРОХОМ ПРОПАХ.Так что НЕМ ближе к этой песне чем оригинал.

Euronymous 22.03.2003 11:36:
Гусь, там я ее не нашел...

Evgeny 22.03.2003 12:50:
хе, а вы вспомните НОМ и песню "Ветераны"...<BR><BR>"Ветераны, ветераны, защитившие отчизну...<BR>Ветеранам жопу греет пламя вечного огня..."<BR><BR>

Goose 22.03.2003 13:19:
Euronymous: Да, я сам посмотрел. Её там нет. Короче, ищи композицию "Только этого мало (radio edit)", ибо после него скрытым треком идёт "День Победы". Или подожди недельку и я на ftp выложу её (если время будет)

Rus 23.03.2003 14:18:
Оно конечно можно стебаться над всем, и поливать говном ветеранов, и крушить памятники павшим в той войне и ребятам которые полегли в Афгане и Чечне (не важно кто их туда послал и с какой целью - они - то жизнь отдали, и сделали это по своей совести, по своей правде, за что им спасибо, и жаль, что на несколько сотен тысячь честных людей стало меньше в нашей Родине), но слушать и угарать под ЭТО - это точно кощунство, и мне хотелось бы, что бы те кто ЭТО "оценил" знали, что погибни они когда - нибудь, то над их гибелью то же потом бы "угарали" их внуки.

Tempus 24.03.2003 08:24:
Тогда оригинал этой песни является кощунством, так как можно сказать, что о теме войны вообще не надо петь, а надо просто чувствовать. Так что Лещенко ни чем не отличается от НЕМоляева!!!

KIR 24.03.2003 09:39:
Где вы нашли в этой песни хоть малейший стёб? Песня сыграна серьёзней некуда. Вам только дай повод всё обосрать, "ценители" музыки.

Tempus 25.03.2003 08:26:
Просто многим не нравится что у НЕМоляева песня получилась лучше приближена к содержанию чем у оригинала

лес густой 25.03.2003 15:04:
хватит ловить черных кошек в тёмной комнате<BR>и устраивать забеги патриотофф<BR><BR>так в идущих всместе превратидзе лехко<BR>и начать немоляеффа вместе с сорокиным преследовать<BR><BR>песня о войне - это факт искусства а не предмет культа / а война -ваще отдельная тема<BR><BR>у БМ нормальная тяжёлая версия - брутальная и трагическая как катастрофа эквивалентная народной беде<BR><BR>то што сусальность и умиление вдрали с корнем и оставили железо и огонь - это логично и сильно<BR><BR>я бы даже усилил да руки не доходят и музыкальности маловато не по зуббам карочи<BR>зато посердцу<BR>

Goose 25.03.2003 22:10:
А Немоляева преследуют патриоты ?

лес густой 26.03.2003 01:40:
нет не преследуют<BR><BR>они типа соревнуюцца <BR><BR>патаму и упомянуты забеги<BR><BR>ну гонки типа таво это самое 

Goose 26.03.2003 01:51:
А кто ещё бежит ?

Goose 26.03.2003 01:51:
И на кого ставить ?

Bronia 26.03.2003 01:55:
Сраный пистеж короче,песня гогно.Ведущие молокососы со своими фразами и немоляеф мудак!!!(Одна из фраз моих друзей)

KIR 26.03.2003 09:25:
2 Bronia:<BR>Ну и вывод. Ваш IQ наверно очень высок?


### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Midgard 24.03.2003 03:04:
Все, мое терпените лопнуло.....отныне, после концерта 23 марта с бонинемами и царевичами...ноги моей там не будет...... Все началось с того, что месяц назад мою группу (Семь теней и еще группу Паника) пригласили сыграть у товарища Немоляева на разогреве...были достигнуты определенные договорености, прочплачены деньги (все думаю знают эту убогую ситему)...и что бы Вы думали !...приходим в клуб, мне подсовывают какого-то юношу 17 лет отроду, представляют его как АДМИНИСТРАТОРА НЕМОЛЯЕВА !!!!!! и он нам заявляет: "аааа...ээээ.....у няс туть такайа штука....ваши группы будут играть после хедлянеровь.....патамошто мы так решили !".....это был убийственный агрумент...то есть моя группа номером 5, а Паника номером 6 !!!!....сами понимаете наша радость не знала границ, особенно если учесть, что половине музыкантов ехать в разные концы ближнего и дальнего подмосковья !.....вот так вота !!!....остается добавить, что далее начались ежеминутные перетасовки сетлиста...в итоге за пол-часа до выступления мы узнали, что играем вообще последними...глубоким вечером.....ахуйэнно !!!!...вот так мы пиздато сыграли на разогреве !!!!.....я много раз сотрудничал с Авалоном, но такого гогна не мог предположить даже в страшном сне....:((((<BR>в связи с этим предлагаю:<BR>1. сие заведение бойкотировать все миталистам.....ибо: звук гавно, организация гавно, сервис отсутствует как таковой, да еще и плюют в лицо как музыкантам так и посетителям.....ну шо за наххъъъъ? пачиму пиво кончается, когда его очень хочется....у нас в стране проблемы с пивом ??...помоему мы живем в самом большом городе в европе, самой большой страны мира....:(((<BR>2.срочно, просто очень срочно сменить этого юношу-администратора....так я и не понял к бонинемам от относится или к царевичам...ну простите, меня упомянутые группы, вы мне очень нравитесь, но найдите себе человека, который хотя бы элементарно обучен отвечать на вопросы, а то что не спросишь - в ответ: "йа не знаю, ничего не могу сделать, я не знаю кто главный и т.д и т.п" :((((<BR>3. клубешнику закупить наконец пару цистерн пива и вагон чипсов с сухарями.....чтоп не кончались никогда !:))<BR>4. Всем, имевшим отрицательный опыт сотрудничества с Авалоном, да и тем кому просто наплевали там в душу - высказать здесь все что думает....(может полегчает немного:)))<BR>5. Я не знаю, что за пожилая женщина не пускала меня в гримерку за инструментом, когда пора было ломиться на сцену....но мадам, Вы стояли на волоске от гибели....очень советую - не хамите незнакомым людям....никогда.....!!!!<BR>6. А вообще, порубились мы клево....мне, честно скажу, сегодня понравились все....хотя тусовка и была очень разношерстной....<BR>Отдельные спасиба: Атропиновым кроликам, в частности IP, команде Бокс41, Паникерам (особенно Анатолию за посильную помощь в битве с администрацией), Морсусу(спасибо, что дотерпел до конца:)), МС, музыкантам из ЗатмениЯ, какой-то девушке с которой меня познакомила МС (к сожалению забыл).....ну и всем.....Let There Be Rock !!!.....

Kai Mathias Stalhammar 24.03.2003 03:36:
"1. сие заведение бойкотировать все миталистам"<BR><BR>Ты думаешь, это что-то изменит? Наивный мальчик. <BR>Авалон суть гогноъ, это и так ясно. Лично я это, с позволения сказать, заведение с некоторых пор просто игнорирую. Ибо сделать, к сожалению, ничего не могу. При таком подходе к промоушену, при таком отношении к музыкантам и посетителям, они всё равно - рано или поздно - станут банкротом. Надеюсь, это не за горами.

fixxxer 24.03.2003 03:40:
Помню, как Седюсеров этот Авалон переносил раз 10, в результате он (Авалон) был послан нахуйъ и надолго. Не удивлен, что и с другими группами такой же пиздец. Сам я там не был ни разу, и желания посетить его после всего что я знаю о сием заведении не возникает...

IRONCORPSEЦ 24.03.2003 04:52:
Мидгард,так вроде есть такая вещь-контракт-неплохо его заключать с организаторами перед выступлением,проблем поубавится..Я стоял у стены слева от сцены,может ты меня видел,я был в капюшоне.Ваше выступление мне не понравилось,я ушел не дослушав до конца..ну я и приходил-то только на Бони Нем посмотреть,посмотрел,они меня порадовали.У них звук был хороший,следовательно,в том,что ваш звук был плохой вряд ли виноват клуб.Либо настраиваться надо было чятельнее,либо звукач чего-то накрутил,как на Вортексе..Бойкотировать Авалон я не собираюсь,как уже сказал,звук Бони Нем и Ивана-царевича меня вполне устроил,давки на входе,как на Катарсисе,вроде не было.Вообще,мне сегодня все понравилось.

Oxygen 24.03.2003 10:34:
"в итоге за пол-часа до выступления мы узнали, что играем вообще последними...глубоким вечером.....ахуйэнно !!!!...вот так мы пиздато сыграли на разогреве !!!!....."<BR><BR>А если учесть, что за разогрев были уплочены ловандосы, то енто еще и кидалово. <BR><BR>Я сочуствую своему другу Мидгарду, у него был первый концерт с этой группой, ему его обгогняли как только смогли. Держись Мидгард, все будет нормально. Это же рок н ролл.<BR>

Bush 24.03.2003 10:55:
причем тут клуб? порядок выступления определяет устроитель концерта. Я думаю, в данном случае это была группа Немоляева. Они вправе перетасовывать порядок выступления как им удобно.

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:03:
2Bush: "Они вправе перетасовывать порядок выступления как им удобно."<BR><BR>Полностью бы с тобой согласился, если бы не одно "но". За выступление были проплачены бабки. Это реально сраное дерьмо. Группам должны были либо вернуть прайсы, либо ставить их перед немоляевым, как и договаривались. <BR><BR>Кста, по музыке "7 теней" мне очень даже понравились, так что нефиг... а по вокалу, я уже и так мидгарду все сказал ;)

Oxygen 24.03.2003 11:19:
"Они вправе перетасовывать порядок выступления как им удобно"<BR><BR>Я согласен с Трупоедом, бабки обычно платятся не за красивые глазки хедлайнеров, а за гарантированное наличие публики. Естественно какая публика может быть после того, как хедлайнеры отстрелялись.

Bush 24.03.2003 11:21:
че-та я не понял.. А кто кому бабки то платил?

AndyVortex / ARIDA VORTEX 24.03.2003 11:23:
2 Иван Тычоблин: "Либо настраиваться надо было чятельнее,либо звукач чего-то накрутил,как на Вортексе"<BR><BR>Нельзя ли уточнить, что имеется в виду? 8)))

Oxygen 24.03.2003 11:33:
Бесплатно, в пустом клубе, только для своих друзей, даже в выходной день, сыграть не проблема, мы с группой так часто играли, когда привыкали к сцене, нам даже бабки за это платили. Только вот толку от этого выступления никакого. Для этого и существует разогрев, что бы поиграть перед незнакомой публикой, естественно это делается не бесплатно. А когда с тебя бабки сдирают и ты еше и с пустым залом работаешь, извините братцы, но это полная хуйня. Мало того, ты приглашаешь друзей знакомых, колег по работе, они там своих знакомых приводят, а патом ты им сообщаешь, что мол извините придется часиков до одинадцати подождать, так еще многим ехать куда нибуть в одинцово или еще лучше. Нет бля кидалово налицо.

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:33:
авалон— посетителям, за то что те позвали немоляева и иже с ним и выпили все их пиво )))))<BR>

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:34:
предыдущее бушу.

Oxygen 24.03.2003 11:40:
2 Bush<BR><BR>Бабки обычно платит хедлайнерам (известным группам, на которые гарантировано придет народ) разогревающая группа. Например я слышал, что Шадо в Хвост забашляло за разогрев Блайндов, не много не мало 2000 зелени. 

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:45:
охсиген а от кого ты это слышал?

Bush 24.03.2003 11:49:
не, ну тогда это свинство.<BR>по поводу Шадов Хост информация какая-то не правдоподобная.

Kostolom 24.03.2003 11:51:
Сучьи потроха в этом Офолнъе сидят. Им бы лишь туда Коррозию Миталла приглашать и дискотеки устраивать. Хоть сам Кепелог там выступай - не пойду :). БУду солидарен с Мидгардом.

Паника 24.03.2003 12:03:
Ситуация с  Авалоном конечно плачевная... и концерт превратился в сплошное выясненме отношений. Но теперь появился необходимый опыт участия в таких %"%;!"  Мероприятиях. <BR>  Теперь очерёдность выступления команд будет решать администрация клуба. Будет заключаться контракт, вот только об этом будут знать только те люди которые попадали в такую ситуацию. А команды не отягощенные этой информацией опять в zope .   <BR>     "Юношу администратора" на мыло и держите меня люди если я его еще раз увижу.<BR>  В общем кома...  мозги трещат до сих пор, и хочется плюнуть на музыку и жить спокойно, послать Авалон в пешее эротическое путешествие и медленно уйти в противоположную сторону !!!  <BR>   Но что то подсказывает мне что это не выход.   <BR>   Хороших клубов нет. :(

Oxygen 24.03.2003 12:04:
СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR><BR>Ну я точно не помню, помоему на борде читал, или кто то из музыкантов знакомых сказал ........... информация правда не точная, но почему бы и нет?<BR>

Паника 24.03.2003 12:08:
  Бойкотировать Авалон это не есть гуд.<BR>Теперь надо просто ответственнее подходить к участию в такого рода концертах, заключать контракт и договариваться непосредственно с организаторами. <BR><BR>  Тогда таких ситуаций не будет.<BR><BR>Ну чтто поделать если мы живем в такой стране!!!???  <BR><BR>

Alarm 24.03.2003 12:21:
2 Oxygen: Ого!!!!! Интересно, откуда у тебя про нас такая информация :)))))) Я, конечно, не собираюсь разглашать условий нашего выступления с BG, но тот человек, который назвал тебе такую космическую цифру, как минимум явно неправ :))))

Midgard 24.03.2003 12:23:
.......блин, рад почитать любые мнения......все интересно.....:)).....Вот только КМСу хотелось бы сказать: "Ты наивно полагаешь, что я наивный мальчик ?".....хи....могу одно сказать, я точно такой же мальчик, как и ты......<BR><BR>Блиа, ситуация с проплачиванием бабла - действительно полное дерьмо....Тычоблин - я приезжал этот контракт заключать 4 раза !...какого хера каждый раз что-нить не складывалось - не понимаю....например этот милый юноша "Администратор" считает, что он абсолютно в праве не явиться на сие мероприятие, когда его ждут большие взрослые люди......<BR><BR>ОКсиджен.....спасибо, а вот насчет Шадов ты перепутал.....да они тебе и сами щаз скажут......(Я тебе потом скажу что за группа:)))...<BR><BR>А еще меня умиляет, что на сцене стоят только басовые комбики :)))).....

Midgard 24.03.2003 12:31:
2 Аларм:<BR>...а вот представь гипотетическую ситуацию, что Вас бы резко засунули выступать после BG.....клево, да ? :)))...

Undead 24.03.2003 12:32:
Байкот = ацтой! Если там будет что-то рульное типа Бони НеМ, то пойду стопудняк.<BR>А что касается распределение порядка выступления (не вдаваясь во внутренние передряги) оно было очень грамотным! Сначала угар и веселье, ну а потом типа "серьезный" музон. В общем концерт меня дико порадовал!<BR>Что касается отношение к посетителям, мне кажется, оно стало исправляться понемногу. По крайней мере официантка, которая нас обслуживала, была на высоте, в отличие от тех дебилов-тормозов, которые были до этого.<BR>Вощемта концерт прорулил!<BR><BR>ЗЫ Не понятно, почему диски Ивана продавали в гримерке, а не на видном месте - не правильно это!

Alexey Markov 24.03.2003 12:53:
про ШХ с БГ думаю нолик лишний :) причем что-то мне подсказывает, что бабло частично или полностью вернулось с билетов там или уж не знаю как.<BR>Мидгард, кроме клуба надо винить и себя - заплатили бабла и так себя галимо поставили. надо блять как-то уметь за себя постоять? што же это за дерьмо? договорились и такая хуета. Кроме того, выступая с восемью группами в обойме да еще вместе с БониНЕМ, можно ожидать такое. Можт все заплатили?<BR><BR>И кстати, бабла-то скока отдали? ;)

Morsus 24.03.2003 13:38:
Я всё же скажу пару хороших слов в адрес клуба. В этот раз была вотка по 30 руб. (а не по 60, как обычно), и она была в наличии весь концерт. Несомненный плюс.<BR>Ещё мне всегда нравилось в Авалоне то, что там не берут денег за фотоаппарат. Для сравнения в Р-Клубе берут 30 рублей, а в Релаксе - 50 (вообще грабёж!).<BR>Самый прикол! В разгар выступления Бони НеМ, когда народ вовсю рубился перед сценой, дабы охладить пыл, было применено совершенно новое средство борьбы со зрителями - противотанковые ежи! Это нечто! Охрана выкатила эти деревянные монстры в зал, создав заградительную линию у сцены. Вот это фантазия у людей! :))<BR>Кролики выступали вторыми, очень удачно встроившись в рассписание. По количеству зрителей и по зрительской реакции (а реакция была ещё какая!) это было, пожалуй, лучшее их выступление.<BR>А Ивана Царевича я впервые видел. Думал, так себе, группа второго эшелона из тех, что выступают по будням в Р-Клубе. Про неё не пишут в рок-журналах, играет редко и действительно в каких-то совершенно особняком стоящих концертах, да и вообще мало кто про них знает. А между тем группа то суперская! А каков вокалист! Мало того, что вылитый Никита Джигурда, так ещё и голосом похож. Вот эти рыкающие интонации, но, пожалуй, приятее. И какая страсть! Ээххх! Ну царь вылитый! Шквал звука, плотнейший прогрессив-хэви метал. Мясо! И плюс ещё гусли в тему. Всё концептуально, от костюмов до текстов на русском. Тексты отлично слушаются. Сперва непривычно, но потом въезжаешь и становишься фанатом Ивана Царевича.<BR>Box 41 были первыми, но даже несмотря на это, на них было вполне нормальое количество публики. Заводной раздолбайский хард-рок типа Motorhead. Очень весело и душевно. С вокалистом год назад мы пили всю ночь у него дома и с тех пор не виделись. Очень приятный в общении человек. И пьёт. Здорово было повидаться. Он меня даже узнал :)<BR>Бони Нем прорулили, но уже чувствуется какая-то чтоли усталось у Кирилла Немоляева от тысячу раз исполняемых песен. Мызыканты группы угарали куда сильнее. Спели It's My Life, Your My Heart, Яблоки На Снегу, ну и всё остальное. Да чего тут рассказывать, сами знаете, что такое Бони НеМ. Это круто!<BR>То есть, если смотреть со стороны зрителей, концерт был просто отличнейший. Всё супер! Четыре интересных группы за 100 рублей, а оставшимися двумя вполне можно и пренебречь, к тому же усталость, и рабочий день завтра. Логика обычного зрителя понята. А вот с точки зрения последних двух выступавших групп, да - они явно оказались крайними. Если на Панике ещё был какой-то народ, пока играла Паника, народ потихоньку расходился, то на 7 Теней остались только те, кому именно эта группа интересна. Мне в целом понравились. Хороший митал. Красивые мелодии, это чувствуется и приятно. Вокалистка... ну хмм... как сказать... двойственное впечатление. Всё таки как-то не очень. Да вообще митал с женским вокалом само по себе не то. Это выглядит неестественно, экспериментаторски. Вот Дора Пеш рулит. Тарья рулит. Некоторые думовые банды рулят (например, The Gathering). Во всех остальных случаях мужик был бы более к месту.<BR>А фотки я выложу вечером.

Headcrusher 24.03.2003 14:05:
Oxygen:"Держись Мидгард, все будет нормально. Это же рок н ролл."<BR><BR>Не так надо говорить, а вот так:- Держись, Мидгард, дальше будет ещё хуже. Это же рок н ролл"<BR>:-)<BR>

Oxygen 24.03.2003 14:54:
Музыканты присутствующие здесь и играющие в клубах, вероятно знают, что перед выступлением, при отсутствии обслуживающего персонала необходимо:<BR>- расчехлить оборудование и инструменты;<BR>- настроиться (морально тоже);<BR>- размять руки;<BR>- иногда переодеться,<BR>Короче приготовиться к выступлению. Для этого человечество придумало "гримерки". К сожалению в наших клубах гримерки это проходной двор. Однако Бони Нем решили, что им на это пох и забарикадировались в гримерке Авалона, оставив группу 7 Теней с кофрами в руках перед дверью. Я конечно понимаю, что известная группа и все такое, необходимо оградить гениальных музыкантов от общения с пьяными фанатами, дать пару интерьвью, сняться на камеру, но позвольте, после Вас, играют еще две группы. Еще кстати один аргумент в пользу того, что последними должны играть хедлайнеры, а патом ебитесь там в своей гримерке раком, ведь разогревальщики уже отстрелялись, никто не мешает. Нет же, мы блять выставили на двери пристарелую бабу, алкоголически-болезненного вида, которая кормила "пятью минутами" всех пытавшихся попасть в помещение, а патом и вообще начала выебываться на музыкантов. Блять, народ, она родилась под счастливой звездой, потому как впустила музыкантов, за мгновение до залпа тяжелой артилерии. И бля охрана не помогла бы. Говно все, на говне сидит и говном помыкает. И так у нас в дерьме весь метал, еще бля и музыкантов в хуй не ставят. Короче Мидгард, будет тебе урок на будующее, как кидалово начинается, сразу в ебало и домой, чтоб в следующий раз пунктик у народа в башке был, музыкантов кидать.

Мелисов 24.03.2003 17:20:
Бони Нем я теперь перестал уважать. И вообще, играть одни кавера, разве это круто? Видимо, с написанием своих песен туго.

Мелисов 24.03.2003 17:21:
ЗЫ. Немоляев петь не умеет.

Oxygen 24.03.2003 17:52:
Кстати я впервые увидел как Немоляев делает низкий гроулинг. Руки складываются рупором с вокруг рта, этими же руками держится микрофон и............ууууууууууууаааааааааааааааааааа получается такой мощьный глухой гроулинг. По большому счету да, кавера хоть и в таком экстравагантном виде это не круто. Правда насколько мне известно, он единственный в своем роде. А еще пол песни обычно поет его гитарист и баба беквокалистка.  

Goose 24.03.2003 18:51:
Midgard: многое можно оспорить, но одно остаётся неизменный - пиво в Авалоне не хватает (и говёное пивко), бармены - сцуки.<BR><BR>Мелисов: А для чего задумывался этот проект? Что б исполнять свои песни ? Кажется, после преобразования из Карданного Вала в Бони Нем они этим подтвердили своё музыкальную направленность.

Viert 24.03.2003 18:57:
2 Oxygen:<BR>К слову ко всему сказанному..<BR><BR>Этот концерт был важен для нас, как первый в этом составе. И первый для Семи Теней в принципе. Состав Семи теней регулярно менялся в процессе записи материала, подготовки к выступлениям, неизменными были только два человека, с кого проект начался - это сама Gale и я. Не знаю, может быть со стороны глядя, стоило, как ты говоришь, "дать в е%ало и уйти" :), причём, Midgard так и хотел сделать, и я морально был с ним, как и со всеми остальными из команды. Но в первую очередь, концерт был важен для Gale, как первый в её жизни концерт в составе её собственной группы с её собственным материалом. Поэтому, не смотря ни на что, мы играли. Макс сказал "играть надо, потому что это рок-н-ролл" :) И я с ним согласен. <BR>И вообще, что-то я сегодня со всеми согласен. Видимо потому, что вчера, встав на коленку на сцене, я окончательно порвал свои любимые джинсы :) <BR>Аллеллуйа.

Кипятильник 24.03.2003 19:08:
Авалон бьет все рекорды по говености заведения и хамству охраны!<BR><BR><BR>И находится он в жопе, поэтому моей ноги там больше не будет.

Alexey Markov 24.03.2003 19:57:
и еще ралакс говно.

Alexey Markov 24.03.2003 19:57:
релакс блин

Morsus 24.03.2003 20:03:
До рекорда по хамству охраны Авалону всё-таки далековато. Ю-Ту и Свалка в этом отношении таки посильнее были, если кто помнит.

Кипятильник 24.03.2003 20:09:
Ну свалка тоже тот еще гадюжник был, но по-моему Авалон ее переплюнул...<BR>Сам под хамство не попадал, но со стороны видел неприятные картины.

Morsus 24.03.2003 20:11:
Фотки с сего события можно смотреть здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/50/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/50/</A>

Oxygen 24.03.2003 20:14:
2 Viert: <BR><BR>Видимо у нас с тобой разные подходы к понятию рок н ролла, ты считаешь, что рок н ролл это когда надо играть во что бы это ни стало, а я считаю, что рок н ролл это когда надо бить в ебало всем лицемерам считающим себя рок н роллщиками, но сами таковыми не являющимися. Даже если у того за спиной много тупорылых охраников.

Oxygen 24.03.2003 20:21:
Песдатые фотки.....................

Midgard 24.03.2003 20:51:
Морсус, спасибо за пхотки.....))<BR>Охуген - ты дома или с работы постишь ?....звякни мне.....<BR><BR>бля, вспомнил, сраные бармены опять пытались недодавать сдачу....одному пришлось сделать Последнее Предупреждение.....:))<BR><BR>Виерт: охуген - это Ярослав, так что не сритесь :))))<BR><BR>2  Alexey Markov:  веришь, нет...поставили себя хорошо.....поверь,в моих силах (не надо сразу обвинять меня в пафосе) было сорвать вообще все к чертям собачьим, что я и предлагал администратору Авалона.....:)).....просто цель стояла - не обгавнять вечер, а сыграть мой первый концерт с моей новой группой...порадовать товарищей, друзей, знакомых, пришедших к Нам в гости......к тому же группа Паника мои хорошие товарищи и подставлять их еще больше не хотелось.....<BR>Больше пощады не будет.....как, впрочем, и дальнейшего сотрудничества с Оволономъ, пока там не появится хоть один человек, отвечающий хоть за что-нибудь....

Undead 24.03.2003 21:16:
ПЛАЧЕТ ДЕВОЧКА В АВТОМАТЕ!<BR><BR>ЗЫ (Зело Ынтересно) Свободу выбора еще никто не отменял....

Kent 24.03.2003 21:21:
Morsus, умоляйу , пхотку меня мне на мыл скинуть. thnx<BR>

Kent 24.03.2003 21:23:
Morsus, и невыложенные в галерею Иван Царевичей плиз

Anubis 24.03.2003 21:36:
Для того чтоб понять что оболон гогно не надо обламываться с концертом - это можно сделать проще<BR>1.Посмотрите как он выглядит снаружи<BR>2.Он находится в жопе - арендует территорию у хм "Русского меха" помоему<BR>3.Внутри тоже...<BR>4.Стоянка нечищеная, неохраняется<BR>5.Охранники дибилы, ни какой вежливости<BR>6.Сортир помоечный, туда заходить противно<BR>7.Кредитки к оплате не принимают<BR>8.Посмотрите на того с кем вам придложат обсудить мероприятие-...-а ведь это "большой начальник"<BR>9.С выбором выпивки проблемы<BR>10.Децкое отношение к клиентам и партнерам<BR>11.Посмотрите кто в зале сидит - это те люди в чьем хм обществе вам предлагается отдыхать<BR><BR>Конечно никто вас туда силой не заставляет ходить - не хотите не надо, есть масса (правда не металхецких) более респектабельных мест в москве. И они станут металхецкими если вы туда реально и упорно будете ходить с друзьями.<BR>Пример: есть одно кафе на старом арбате, летом мы туда с друзьями на мотиках каждый вечер закатываем...там с нами считаются и уважают нас, два года назад мы занимали один столик из 10, прошлой осенью в среднем 5-6, причем не только знакомые, а просто завалившие на огонек байкеры...<BR>такчто металхедам надо самим создавать свою среду обетания

Goose 24.03.2003 22:43:
Anubis: А ещё там иногда концерты проходят. Это, вообще, 3.14здец.

Undead 24.03.2003 22:53:
Гыыыыыыы...<BR><BR>Не даром у Анубиса собачья голова :)

Impaler 25.03.2003 00:48:
Насчет ситуации - меня (совершенно случайно) попросили изложить мнение администратора "Бони НЕМ". Дело в том, что данный концерт делался группой "Иван-Царевич", а конкретно - председателем их фанклуба. "Бони НЕМ" выступали в роли приглашенных звезд, которые не имели отношения к финансовой и организационной стороне дела, проще говоря, приехали и выступили тогда, когда им сказано было. Так что некрасивая история с "Паникой" и "7 Теней" лежит на совести организаторов концерта и клуба "Овулонъ".<BR><BR>Насчет невпускания в грименку - фиг поймет, я там не был, комментировать не возьмусь. 

Мелисов 25.03.2003 01:13:
Ну тогда я снова уважаю Бони Нем, а Царь-Золупыч (с) Седьюсер, попал в чёрный списоок :)))

Viert 25.03.2003 01:15:
2 Oxy:<BR><BR>Это не моё мнение, а Макса Субботина :) Моё мнение такое, что я хотел просто поддержать свою команду. И дать каждому возможность хоть как-то расслабиться после этих нервов с Авалоном. И может быть мне это даже удалось.

Viert 25.03.2003 01:19:
2 Midgard:<BR><BR>А кто срется? :) Мы просто друг другу выражаем своё мнение :) 

Midgard 25.03.2003 01:25:
2 Импалер:<BR>у меня созрел вопросец к тебе:<BR>1.Этот председатель фан клуба мальчиг в очочках и бандане или тетенька такая кудрявая ???....:)...просто суть в том, что этот мальчиг мне походу дела наврал, а этого я не оставляю просто так.....а если конкретнее, мальчиг пиздякнул, что играть после Бонинемов мы должны по причине их скоростного отбытия в Питер...гм....ничего не имею против них, но то что в Питер они явно не торопились после концерта - очевидно...:))<BR><BR>нет, блиа......я этот клубок распутаю...во всем разберусь и накажу кого попало (с).....:))

Impaler 25.03.2003 01:46:
Тетенька кудрявая :) - это администратор (не уверен в точности формулировки) Бони НЕМа, зовут её Эмма. <BR><BR>Значит, мальчик - это, скорее всего, и есть ф/к "Иван-Царевича". Методом исключения :)<BR><BR>Кстати, в составе "Бони НЕМ" - музыканты питерской группы Кома, так что версия про Питер вполне справедлива, вопрос, каким именно поездом. 

лес густой 25.03.2003 03:40:
как родившийся под счастливой звездой брат пожилой алкоголички, мешавшей молодым трезвенникам прорвадзе в гримёрку и настроидзе сообщаю:<BR><BR>1. слава богу што её не тронули, она ни при  чём<BR><BR>2. организатор кронцерта - очкастый юноша - глава ф/клуба Евана Сарефича<BR><BR>3. Сарефич после сфоего выступа засиделся в гримерке и задержал Бони Нем пытавшихся после рубиловва отдохнуть сваи законные баевые 15 минуд - отсюда сдфиг по цеппочке<BR><BR>4. деньги собранные клубом - залог за билеты, которые полагалось продать выкупившим их группам (практика не от хорошей жизни)<BR><BR>5. Бони Нем от продажи этих и других билетофф не зависел - был обещан фиксирофанный гонорар<BR><BR>6. Место групп ф концерте определял Саревичч<BR><BR>7. Недоразумение с блок-постом у гримёрки возникло из-за естественной коллизии:<BR>выступифшие хаттели передыху после бомбёжки<BR>стремящиеся насцену рвались всех выпиздить и настроицца. В нормальных клубах этот развод людей по интересам обеспечивает администрация. Здесь этова не было.<BR><BR>8. Макс Субботин конешно гений, полез жопой прямо в камеру Импалера во время интервью Бони Нем, штоб выступифшие себя особо кайфофо не чуфствовали. Мол, моя жопа в кадре умнее ваших тупых рож, и ваще всем пора уёбывать рас я сдесь... Пора выступать соло, тада гримёрка всида буит ево.

лес густой 25.03.2003 04:06:
попрафка:<BR><BR>камера была не Импалера а другова чувака<BR><BR>а ваще када образуеца грызня из-за тяги на сцену и музыканты ходят по головам друг друга - это ваще порочная ситуация.<BR><BR>в неё вписывацца  нет смысла заранее если клуб такой мудацкий а обстанофка скоцкая<BR><BR>да и штоп основная часть публики типа 200 человек ждала  выступления хэдлайнера 2-3 часа пока рубяцца  типа  20 человек на разогреффе - тоже вариант негуманный<BR><BR>вот и разрули тут блять такую вот загатку <BR><BR>

Impaler 25.03.2003 04:13:
"камера была не Импалера а другова чувака"<BR><BR>LOL :)<BR><BR>меня там вообще не было, а даже если бы и было, я очень слабо похож на тележурналиста :)))

Midgard 25.03.2003 04:17:
2 Лес Густой:<BR>гм.....так Импалер там все-таки был.??....а он пишет, что не был.....:)))))....ЭЭЭ....а вот про Макса не в курсе, што он жопом в камеру вперси, но все же попрошу не обижать его, он хороший и мой товарищ,....кстати, откуда ты его знаешь ? :)).<BR>Помимо настроицца, нам еще смертельно не хватало кое-каких весчичек, оставленных заранее в гримерке......я (за других не говорю) прекрасно понимаю уставших музыкантов, но неужели нельзя культурно объяснить, что заняты интервью или еще там чем.....а женщина хамила, хамила откровенно...еще и кричала на меня...обзывалась....я несомненно младше ее, но у меня тоже есть чувство собственного достоинства и терпение....тем не менее до оскорблений я не опустился.

Alexey Markov 25.03.2003 10:52:
она еще и обзывалась! :))

Oxygen 25.03.2003 11:07:
Рассмотрев все постинги я пришел к такому мнению:<BR><BR>Концерт организовывал (грубо говоря) не БН, а ИЦ. Молодой юноша был не АДМИНИСТРАТОРОМ группы БН (как он сказал, представившись), а фен клубом ИЦ.<BR>Администратор ИЦ (на нее украдкой нам показал этот юноша) ходила кругами не решаясь подойти к нам для решения вопроса. БН не торопились на поезд, однако это было основным аргументом юноши в пользу того, что они должны выступать с 20 00 до 21 00. То что две "хедлайнеровские группы" разогревали четыре группы и того шесть, ИМХО результат жадности Офолоня ибо все они платили офолоню ловандосы. Таким образом, наложились друг на друга ПИЗДЕШ юноши, ЖАДНОСТЬ офолоня и СТРАХ (перед тем что бы просто подойти и все популярно объяснить) администратора ИЦ, что и привело к недоразумению. <BR>Что же касается контрактов. <BR>Офолонь говорил, что контракт надо подписывать насколько я понял с юношей (т.е. с фен клубом ИЦ). Я очень сомневаюсь, что фен клуб ИЦ, зарегистрированное юр. лицо, поэтому контракт являлся бы в итоге недействительным. Контракт на выступление надо заключать с клубом, в этих целях клуб посещался четыре раза, однако все ждали (причем так и не дождались) для этого, почемуто юношу. Следовательно возможность заключать контракты с группами, офолонь даже не рассматривал. Причем представитель клуба пообещал, что Паника и 7Т будутт выступать до хедлайнеров, об ином раскладе дел представитель сообщил за час до начала концерта. <BR>Вот везде, просто везде где можно было насрать, было насрано. Ребятушки, вам всем срочно нужно менять менеджмент. Иначе вы всю жизнь будете ключи подавать. 

Oxygen 25.03.2003 11:08:
2 Alexey Markov<BR><BR>И называла земляным червяком..........

Oxygen 25.03.2003 11:16:
2 Midgard<BR><BR>Мне, наш админ заблокировал Юзергейтом выход на список топиков, однако по ключевому слову "АВАЛОН" я нашел этот топик и теперь с работы могу попадать только на него. Вот такая вот петрушка. Если ты сделаешь мне копирайт списка первой страници борды и пришлешь например на асю, я смогу постить с работы и в остальных топиках. 

Dikkins 25.03.2003 11:57:
Нда, Немоляев стриженный  это что то...правда, я его с новым имиджем как то давно в Рубине встретил в обществе то ли Импалера, то ли еще кого то, дык принял его за ссцаного репера ( на нем  еще и супер модные реперские портки были) и несколько удивился, о чем это Импалер с сцаными реперами трещит ))))) <BR>

лес густой 25.03.2003 14:45:
2мидгард<BR><BR>кто моложе тут тягла нет / возраст не аргумент<BR><BR>эмма щитает што не оскорбляла никаво<BR>но ваще то она ликом фурия магла и шуги нагнадь / а её-то здесь в форуме  оскорбили типа тоже неслабо - пальцами показывадь не буим<BR><BR>вашева макса все признают за гения / но парень он наглый это факт - он всех гавном покрывает - все вокруг не рокенролл -  один он настойащий<BR><BR>2импалер - так я и гаварю што камера была не твоя. просто чувак с тв примелькался хайрастый такой а имя я йево забыл и твое случайно подвернулось - патомм я исправился -<BR>гавно вапроз/базара нет<BR><BR>миру мир<BR>всем по гримерке<BR>время - вперёд!<BR>деньги - назад<BR><BR>п.с.<BR><BR>чувак от ИЦ за Панику у Эммы просил штоп БМ падвинуть она согласна была - но  те всё оставили как ездь <BR><BR>вся эта закулисная возня ваще прошла мимо БМ и тока сичазз всплыла - во бля сюрпризз!<BR><BR>

Goose 25.03.2003 22:15:
лес густой: Набор знаков препинания.  Специально для тебя. Бесплатный. Пользуйся на здоровье.<BR>,,,,,,,,,,,,,,,,<BR>................<BR>!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>???????????<BR>Если нужно ещё (кончатся или ещё что-нибудь), то обращайся. У меня их много.

Alexi_Wraith 25.03.2003 22:48:
2MIDGARD прочитал таки все постинги целиком и скажу вот чта: Во Матвейч, вы дайёте!!! После того, как мы выступали с тобой в этой бадяге(я про авалон) в составе MIDGARD, вы ещё возлагали какие-то надежды на этот клубб?? глупо imho, ведь у нас чем дальше тем запущенее.. А что касательно уплачивания бабок за разагрев, да ещё и совковой группы, это глупо... Тут ведь как они все(совковые организаторы) рассуждают - если группа выступает мало, а тем более впервые, да ещё и готова заплатитьт бабло за своё выступление - то таких грех не кинуть... А вообще сочувствую... наикуёвейшая приблуда вышла... А прийти я не смог, хотя и собирался... :(((

Oxygen 26.03.2003 10:30:
Страничка гостевой книги сайта Офолоня<BR><A HREF="http://xbase.ru/guestbook/index.php?login=clubavalon&design=0&m=121" target="_blank">http://xbase.ru/guestbook/index.php?login=clubavalon&design=0&m=121</A><BR><BR>

lubavyshka 26.03.2003 12:44:
Буду немноговловна...<BR>Г О В О Л О Н - ДЕРЬМОооооооооооооо!<BR>И что самое смешное они об этом догадываются.;)<BR>

Oxygen 26.03.2003 20:32:
ГОВНОЛОМ

IRONCORPSEЦ 26.03.2003 22:06:
Мидгард<BR>Ну,раз контракта не наблюдалось,то нахрен было выступать?Рок-н-ролл-это канешна рок-н-ролл,но концерты и сотрудничество с клубами(тем более крупные концерты),студиями,лэйблами и тп-это бизнес,тут ничего без контракта делать нельзя..Короче,желаю вам в следующий раз так не попасть.<BR><BR>Энди Вортекс<BR>Ну,когда вы выступали в Авалоне вместе с Архонтес,их(авалоновский) звукачь вам звук поганил?Вокал,помню,прям во время песни становился все громче и громче,затрещали динамики..Еще Свартур,кажется, по этому поводу тоже жаловался..

Darth Maul 27.03.2003 00:04:
Первый раз взглянув на название топика, я прочитал "Оболонь - говно", и уж было подумал, что автор топика решил раскритиковать этот сорт пива (который я иногда употребляю в пищу). Но в дальнейшем, по мере изучения топика, я понял, что речь идет о московском клубе «Авалон». Такая вот забавная ситуация... :) Что ж, раз уж речь зашла об этом клубе, и, тем более, кто-то просил высказывать мнения о нем, то я скажу следующее: Авалон - говно.

Oxygen 27.03.2003 00:44:
 Darth Maul <BR>"подумал, что автор топика решил раскритиковать этот сорт пива"<BR><BR>Не переживай Дарт, Оболонь тоже говно......... <BR><BR>

Darth Maul 27.03.2003 12:10:
2 Oxygen: а что не говно? Между прочим, темная Оболонь очень даже ничего!

Oxygen 27.03.2003 16:19:
не говно 8 я балтика, невское классическое, иногда сибирская корона....это из наших. Из иностраного ловенбрау, темный хольстен, гиннес и миллер корона..........да из импортного все в принципе заебись. болонь меня бесит и светлая и темная. Хохлы не умеют пиво делать. а вот белорусы молодци у них очень много вкусных сортов.

Oxygen 27.03.2003 16:19:
хотя конечно дело вкуса.......

лес густой 28.03.2003 03:58:
долой знакки преппинакки<BR><BR>и плахойэ пивво <BR><BR>дайошь живвуйу речь<BR><BR>и живойэ пивво 

Oxygen 28.03.2003 10:31:
Вот водка, правильное пиво......

Darth Maul 28.03.2003 10:47:
2 лес густой:<BR>живое пиво - это марсианское пиво.<BR>оно съест тебя изнутри.

Oxygen 28.03.2003 11:22:
А что с тобой сделает марсианская водка?

Master Lex 31.03.2003 12:11:
Привет, народ! Я здесь в первый раз, но у меня, оказывается, здесь есть знакомые! Я, собственно, гитарист из группы Box41, так что привет всем, в частности:<BR><BR>Midgard<BR>Здарова! Рад тебя здесь встретить! Мы очень клева поиграли тогда у нас на базе, у вас клевая группа и ващще мой респект! :) Давай как-нибудь еще устроим совместный концерт!<BR><BR>Morsus<BR>Спасибо за фотки! А нельзя ли у тебя как-нибудь качнуть их побольше? В смысле, и числом побольше, и разрешением, а? :)<BR>Кстати, наш вокалист вчера рассказывал, как вы клево бухали после BG! :)

Oxygen 03.04.2003 12:01:
<A HREF="http://metalkings.ru/reviews/gigreports/boney-nem-gig-230303.htm" target="_blank">http://metalkings.ru/reviews/gigreports/boney-nem-gig-230303.htm</A>



## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Paha 10.09.2000 14:09:
А альбомы Boney Nem ?

### Самый прикольный кавер

Loki_4wd 20.10.2000 21:10:
По поводу Boney NeM: на мой взгляд их третий альбом "Ни Бэ ни Мэ или в Мире животных" - это шедевр. Ещё в последнее время очень порадовал кавер Step Kings на Another Brick in the Wall от Pink Floyd (что-то я сейчас хорошо протормозил: диска под рукой нет - вспоминал 10 минут название группы и песни. Если всё равно напутал, сильно не материте)

### Самый прикольный кавер

IVaN 31.03.2001 01:03:
Все кавера Boney NeM, обнозначно улетные. Меня больше всего приколол кавер песенки А.Миронова из фильма "Достояние республики" -"Уноси готовенького" в 2000-м альбоме. Раза в 4 быстрее, и рык у Миронова послабее :)))))<BR>А еще прикольно Gates Of Ishtar перепели песенку W.A.S.P. "I Wanna Be Somebody". Ржал долго, особенно после того, как поставил оригинал (я ВАСП уважаю, и имею в коллекции)

### никогда не поздно?

IronFelix 26.04.2001 13:04:
2Pafos или еще к кому -  когда на будут табы Boney NeM???<BR><BR>Может ктот может помочь - а господа гитаристы?<BR><BR>Заранее благодарен

### Всем тем кто так не любит Арию!

DJ Avad 03.06.2001 16:06:
Качество записи Catharsis, Boney NeM, Trizna  во многом уступает Арии

### Коррозия Металла в Плешке!!!

SuddenHead 25.06.2001 00:06:
Коррозия Металла - нацистские ублюдки, позорящие отечественную митал-сцену. Они не умеют ни петь, ни играть, только плюются в бедного слушателя агрессивными радикальными призывами фашистского и псевдо-сатанинского содержания. Это не митал, это гавно с амбициями. Простите, если кого-то обидел.<BR>NP: Boney NeM "Яблоки на снегу"

### Коррозия Металла в Плешке!!!

SuddenHead 25.06.2001 00:06:
2Гревен: Как много нам открытий чудных готовит просвященья век =)<BR>NP: Boney NeM "Jamaica"

### Видео клипы

SuddenHead 26.06.2001 14:07:
2PihTa: Согласен.. пример - Boney NeM "Яблоки на снегу". Я плакалъ.. =))<BR>NP: Led Zeppelin - Starway To Heaven

### Кто что слушает в машине?

SuddenHead 04.07.2001 13:08:
КиШ, Manowar, Boney NeM (вот это ваще рулит :))<BR><BR>NP: Darkseed - Forever Darkness

### любимые каверы

Leper priesT 14.07.2001 21:07:
Если уже был такой топик, прошу простить. :)<BR><BR>1. Amorphis - "Light my fire" (Doors)<BR>2. Six Feet Under - "Stepping Stone" (Sex Pistols)<BR>3. Boney Nem - "Яблоки на снегу" (не помню кто, Серов кажись)<BR><BR>n.p: Death - "Spiritual Healing"

### любимые каверы

V!ola 15.07.2001 02:07:
Megadeth "Anarchy In UK" :)<BR>Boney Nem "Living la vida loca" <BR>In Flames "The Eye Of The Beholder"<BR>Apocalyptica рулит :) <BR>Оverkill рулит :)

### любимые каверы

SuddenHead 15.07.2001 11:07:
Metallica "So What"<BR>Blind Guardian "To France"<BR>Boney NeM "Яблоки на снегу"<BR>Dimmu Borgir "Burn In Hell"<BR>

### любимые каверы

Вован 15.07.2001 19:07:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Touch too much (AC/DC)<BR>BONEY NEM - Замок из дождя (В. Пресняков-мл.)<BR>ЛЕГИОН - Fear of the dark (IRON MAIDEN)<BR>PRIMAL FEAR - Speed King (DEEP PURPLE)<BR>HELLOWEEN - Lay all your love on me (ABBA)

### любимые каверы

Gorgoroth 16.07.2001 11:07:
Six Feet Under - 'Smoke On The Water'<BR>Dreadful Shadows - 'Twist In My Sobriety'<BR>Boney Nem - 'Hafanana'<BR>GraveWorm - 'How Many Tears'

### любимые каверы

Alexdark 16.07.2001 13:07:
Cradle of Filth "Halloweed be thy Name"<BR>Boney NeM "Livin la vida Loca"<BR>Dimmu Borgir "Burn in Hell"...<BR>etc

### Акустические шедевры

SuddenHead 18.07.2001 22:07:
А давайте вспомним как можно больше сабжей.. да можно и не только шедевры, а просто хорошие акустические митальные композиции.<BR>In Flames - Timeless<BR>In Flames - Everlost II<BR>In Flames - Acoustic Medley<BR>Blind Guardian - The Bard's Song - In The Forest<BR>Iced Earth - Solitude<BR>Suidakra - Rise Of Taliesin<BR>Suidakra - Serenade To A Dream<BR>Boney NeM - Jamaica =))<BR><BR>PS: такой топик наверняка уже был.. но мне просто нужна инфа

### "Лица" групп.

SuddenHead 23.07.2001 19:07:
Давайте назовём музыкантов, которые являлись/являются сабжами. Ярких персонажей, без которых группа не имела бы такой популярности, имена которых в первую очередь приходят на ум при упоминании группы.. Например:<BR>AC/DC - братья Янг<BR>Deep Purple - Ричи Блэкмор<BR>Коррозия Металла - Паук<BR>Boney NeM - Кирилл Немоляев<BR>и т.д.

### Любимое гитарное соло

SuddenHead 13.08.2001 00:08:
Metallica - Whiplash, Creeping Death<BR>Ария - Герой асфальта<BR>Blind Guardian - Majesty<BR>In Flames - Only For The Weak<BR>Boney NeM - Яблоки на снегу :)<BR>и ещё много-много чего..

### Какокй клип вы считаете лучшим?

SuddenHead 30.08.2001 11:08:
Cradle Of Filth - From The Cradle To Enslave<BR>Boney NeM - Яблоки на снегу (стильно!) =)

### Лучший metal-cover попсовой песни

limbo 27.01.2002 02:19:
Katatonia - Nightmares by the sea<BR><BR>Boney nem.

### Лучший metal-cover попсовой песни

-=Guardian=- 28.01.2002 02:36:
Tribute to ABBA это вообще по сути уникальное явление :)<BR>Там есть группа At Vance - дык у них три аж таких кавера, и честно говоря играть АББУ у них лучше получается, чем своё :)))<BR>Есть у нас ещё Boney neM, кстати, но его лучше не обсуждать :))<BR><BR>Меня больше всего прикалывают кавера Sonata Arctica и тот самый Gamma Ray - It's Sin...<BR>А ещё нравится как Пиви из Rage поёт Yesterday :)

### Лучший metal-cover попсовой песни

Tornado 28.01.2002 11:42:
Boney Nem - Living La Vida Loca<BR>HIM - Wickded Game

### Обвинение в плагиате.....

Fuckse 19.04.2002 10:13:
Послушал недавно Boney NeM - так вот, по-моему там есть некоторые вещи, содранные с других исполнителей.

### Какой должна быть металлическая гордость России?

RhythM 30.07.2002 21:55:
Если серьёзно, то помойму самая известная тяжёлая группа на западе(ну не считая ПГ) - Boney Nem, они вроде даже иногда на фестивалях там всяких выступают... Хотя хрен его знает, не знаю я просто ничего, может и другие выступают, но то, что BN - точно... <BR>А что касается всяких металлических монументов, то скорей "железные яйца"

### Самые популярные метал-группы.

JavDead 22.11.2002 19:50:
Здесь имеется ввиду не популярность в узко-ограниченных кругах металлистов, а популярность (известность) в широких народных массах.<BR>В смысле, если подойти на улице к первому попавшемуся человеку (неметаллисту) и спросить, какие метал группы он знает (даже не слушает или слышал один раз, а просто знает, "группа такая-то играет металл"), каков будет ответ?<BR><BR>По моему мнению, наиболее известны в народе следующие персонажи:<BR>METALLICA (естественно)<BR>IRON MAIDEN<BR>SLAYER<BR>SEPULTURA<BR>PANTERA<BR>NIGHTWISH<BR>CANNIBAL CORPSE (классное соседство получилось у двух последних)<BR><BR>Менее широкую известность имеют, но также знакомы достаточному количеству обывателей:<BR>NAPALM DEATH<BR>KREATOR<BR>MEGADETH<BR>ACCEPT<BR>UDO<BR>DORO<BR>RAGE <BR>BLIND GUARDIAN<BR>TIAMAT<BR>и может быть даже BURZUM<BR><BR>из наших - КОРРОЗИЯ, АРИЯ (естественно), также Черный кофе, ЭСТ и Boney Nem.

### Новинки 8.03.2003.

Goose 09.03.2003 17:03:
Чего-то до сих пор никто не завёл такой топег.<BR><BR>Dark Funeral "Vobiscum Satanas" (1998) - всё-таки придурки, эти тру норвежские воины, обвинившие Dars Funeral в пазерстве. Потрясающая мясорубочно-бензопильный чорный митал в котором соединились мрачность и агрессия, очень плотный гитарный саунд и злобный скрим. Единственное, что вызывает улыбку, так это лирика. Рычать про то, как Сотона придёт на землю и сокрушит её своим копытом, по меньшей мере, глупо. Короче, всем жечь церкви. 7 из 10<BR><BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts" (1996) - на сколько я помню, это первый альбом группы. Что ж для дебюта такая работа весьма недурственна. 11 песен альбома являют собой сочетание текстов про Аццкую Сотону, брутальных гитарных риффов и мелодий, от которых сердце начинает биться быстрее. 6 из 10<BR><BR>Therion "Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas" (1993) - для Therion это больше экспериментальный альбом, чем музыкальный. Чудно слышать дэт от людей, которые записали Theli и Secret Of The Runes. Здесь слышатся влияния и heavy metal и классики. Хотя в "Eye Of Elipse" отчётливо прослеживаются следы сегодняшнего Therion. Жаль, что группа больше не играет дэт. 8 из 10<BR><BR>Therion "Lepaca Kliffoth" (1995) - по сравнению с "Symphony Masses..." - это вершина творчества группы дэтового периода. Можно сказать, что это переломный момент, после которого они стали играть sympho metal. Весь альбом слушается как одна песня. Потрясающие вокальные партии, архи-красивые гитарные соло. А в конце звучит какое-то подобие дума. Монументальный дэт с уникальным по тяжести саундом и с прекрасными, атмосферными мелодиями. А кавер на CELTIC FROST "Sorrows Of The Moon" даже превосходит оригинал. 10 из 10<BR><BR>Boney NeM "День Победы" (2003) - про этот диск сложно что-то говорить, ибо он вызывает два ощущения. Во-первых, он вызывает улыбку. Когда я включил его на ст.м. Багратионовская, то девушка, сидевшая напротив меня, долго находилась в замешательстве, почему я смотрю на неё и улыбаюсь. Первые три песни "Увезу тебя я в тундру", "Нас не догонят" и "Сука - Любовь" вызывают приступ смеха. Особенно  "Нас не догонят" (слышали бы это девушки из группы "Тату" - сразу бы в обморок упали бы). А вот дальше начинается жопа. Это и есть второе ощущение. "Ты скажи", "Песня первоклассника", "Без тебя", "Беги по небу", "Только этого мало", "Чито-грито-маргалито", "Пропала собака" вызывают скуку. Однообразно и с обилием электронных вставок. Да, и бонус треки тоже восторга не вызывают. Разве, что скрытый трек "День Победы" вызывает очередную улыбку, но, увы, последнюю. Шутка частично затянулась. Необходимо экспериментировать, но не с электроникой и rammstein-о подобным саундом. Хотя для тех, кто не слышал Boney NeM - этот  диск стоит купить, посмеятся. 5 из 10

### Адские Новинк от 16.03.

Goose 17.03.2003 00:49:
Последние на этой неделе новинки.<BR><BR>Boney NeM "Melodies And Rhythms Of World Pop" (1995) - это первый альбом данного вокально-инструментального ансамбля, который вышел после распада старой группы Немоляева "Карданный Вал". На этом диске отображена вся эпоха диско. По мере узнавания какой-либо из песен начинается искреннее веселье, переходящее в дикий угар. Действительно, это потрясающая вещь. Убедиться в этом можно только послушав этот альбом. Чего стоит одна "Hafanana" со злобным гроулом вместо крика "Hey!" перед припевом. Или же кавер на Boney M "Sunny". 9 из 10<BR><BR>Boney NeM "Melodies And Rhythms Of World Pop. Vol. 2" (1997) - музыканты не стали разбрасываться в репертуаре между началом '70-х и '90-ми годами, как это было на первой части 'Мелодий и ритмов', а сконцентрировали свои усилия на чисто застойном периоде в истории нашей страны. Интересно, что практически все инструменты, включая духовые и струнные, записывались живьем, без использования каких-либо синтезаторов и прочей электроники. В отличие от предыдущего альбома, записанного усилиями пятерых человек, этот диск не получился таким однообразным, чтобы его было интересно слушать, и слушать не по одной песенке, а весь целиком, от начала и до конца, и не одуреть. 7 из 10

### Митал нечаянно нагрянет, когда его совсем не ждешь...

13 07.04.2003 04:46:
Вроде за все эти годы такую тему еще не поднимали. По крайней мере я не видел. Хочется поговорить о том, что наверняка каждый из нас  слышал тяжелую музыку в самых неожиданных местах. Вот и решил несколько историй поведать.<BR><BR>Как-то еще в школе пришел в гости к своей однокласснице. А живет она в Переделкино в частном доме. <BR>Посидели выпили, потом спускаюсь на 1-ый этаж и тихо-тихо еле слышно звучит mdb. Сначала я думал, что меня глючит, но я явно слышал музыку. В доме никто ничего подобного не слушает, соседи слишком далеко, да и звук был бы другой. Насколько я понял это был звуковое сопровождение передачи "совершенно секретно", там часто использовали что-то подобное.<BR><BR>2-ая история произошла несколько месяцев назад когда на моей работе у тетечки слушающей диско 80-х вдруг зазвучал "Nightwish". Пустячок, а приятно....<BR><BR>3-я случилась 1-ого апреля этого года в сервис центре Hewlett Packard был приятно удивлен песней unbreak my heart в исполнение Boney NEM

### Название для метал-команды имеет значение?

Enklaver 28.07.2003 19:54:
2pracck Эпидемия - классное название для группы...................которая играет брутальный Black/Thrash/Death :)<BR>Сопливой повер-банде оно не подходит.<BR>По сабжу:<BR>1)Естественно<BR>2)Boney NEM :)

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

noizion 15.09.2003 17:53:
Boney Nem - Melodies and Rhythms of World - 1 ('95). Умиляет реакция на него теток в возрасте - а это как минимум сдавленная ржачка.<BR>Ну и пожалуй.....<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo ('98)<BR>Ленинград - Дачники ('00)

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

Keeper 26.11.2003 11:11:
Что же, вот вам, блиа новость дня, етишкин кот:<BR><BR>С сайта Иронда:<BR><BR>Мы рады анонсировать начало партнерских отношений с одной из крупнейших<BR>европейских звукозаписывающих компаний - SANCTUARY RECORDS GROUP. "Первой ласточкой", выпущенной по лицензии этой фирмы,<BR>станет свежайший альбом самой скандальной группы Германии - KNORKATOR 'Ich hasse Musik!'.<BR>Это - Rammstein, Сектор газа и Boney neM в одном флаконе!<BR>Вся информация по будущим релизам с Sanctuary будет своевременно выкладываться в раздел План Релизов на нашем сайте,<BR>так что просим вас набраться терпения и не отвлекать нас бестолковыми вопросами в гостевой книге!<BR><BR>Вот вам и первое апреля, в сиську.<BR><BR>Ежели кто обладает инфой, в натуре, собираеццо Иронд делать все это охеренное богатцство с Noise/T&T, Metal-Is, Sanctuary? Или будут гнать всякую синти-поповую хуету? Кто знает, поделитесь, блиа инфой. Там ведь ахуэть какой бэк, у Нойза-то, просто отвалбашковые позиции! Хотя у меня почти все есть на родных, но от десятка лицензионных релизов я бы не отказался. 

### лучший стеб-металлический проект.

Тимофей 14.04.2004 19:05:
J.B.O, Boney NEM

### 25-е июня | Р-клуб | Презентация FORGIVE-ME-NOT

Вежливый 22.06.2004 14:43:
Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>25 июня в московском Р-клубе состоится презентация нового студийного альбома тульской формации Forgive-Me-Not. К записи "Heavenside" Forgive-Me-Not подошли как-никогда серьёзно, было подготовлено более десятка песен, каждый из которых можно рассматривать, как настоящий хит. А реализовать творческий потенциал Forgive-Me-Not был призван Евгений Виноградов, из чьей студии ("Дай Рекордз") уже вышло ряд потрясающего качества альбомов (Catharsis, Butterfly Temple, Boney NEM). В день своей презентации Forgive-Me-Not отыграют как-никогда длинный концерт, и конечно помимо новых песен, будут исполнены и все старые хиты, благодаря которым, группа и обрела культовый статус и всеобщее призвание!<BR>Специальными гостями этой презентации являются лидеры отечественного heavy-power Catharsis.<BR>Помимо этого в концерте примут участие:<BR>- Face-X (г. Санкт-Петербург) - progressive<BR>- The Neverland - melodic death<BR>- Каллисто - heavy-metal<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба и "У дяди Бори" - 200р.<BR>В день концерта - 250р.<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>ахуенный концерт одним словом!

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 21.11.2009 02:24:
Ищу оригинальные компакт-диски российских групп!<BR><BR>Рассмотрю ЛЮБЫЕ предложения!<BR><BR>Писать: oldwise2009(sobakko)yandex.ru<BR><BR>Можно предлагать и то, чего нет в списке, но что потенциально могло бы меня заинтересовать (русская/советская тяжелая музыка 80-90-х гг.)<BR><BR><BR>АРИЯ<BR><BR>«Мания Величия» (1994, Moroz, made in Austria (либо РМГ), цветной 4-хстраничный буклет (на уплотненной бумаге))<BR>«Игра с огнем» (1994, Moroz, made in Austria (либо РМГ), с многостраничным буклетом)<BR>«Ночь короче дня» (1995, Moroz, made in Austria (либо РМГ), с многостраничным буклетом)<BR>«2000 и одна ночь» (1999, Classic  Company, с многостраничным буклетом)<BR>«Tribute To Harley Davidson» (сингл, 2001, две песни Арии и одна Мастера)<BR>«Колизей» (сингл, 2002, Ария Рекордс)<BR>«Tribute To Harley Davidson» (сингл, 2003, одна песня:  «Штиль»)<BR>«Беспечный ангел» (2004, Classic  Company, с многостраничным буклетом)<BR><BR>КИПЕЛОВ<BR><BR>«Путь наверх» (2003, Русский Хит, два отдельных диска, в слипкейсах, с многостраничными буклетами)<BR>«Вавилон» (2004, Moroz, многостраничный буклет, в слипкейсе)<BR><BR>МАСТЕР<BR><BR>«Мастер» (1995, Master Sound, made in Sweden, логотип с серебряным тиснением)<BR>«С петлей на шее» (1995, Master Sound, made in Sweden, логотип с золотым тиснением)<BR>«Talk Of The Devil» (1992, Moroz, 4-хстраничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«Maniac Party» (1994, Apex, 4-хстраничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«Классика 1987-2002» (2002, Moroz, многостраничный буклет, логотип с серебряным тиснением)<BR><BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR><BR>«Вольному-воля» (1996, Solo Florentin, made in Germany)<BR>«Леди Осень» (1996, Solo Florentin, made in Germany)<BR>«Пьяная Луна» (1996, Solo Florentin, made in Germany)<BR>«The Best Of» (199?, Solo Florentin, made in Germany?)<BR>«Переступи порог» (2003, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Леди Осень» (2003, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Они Бесы» (2004, Grand Records, в слипкейсе, многостраничный буклет)<BR><BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК<BR><BR>«Стена» (1994, BSA)<BR>«Еще один день» (1994, BSA)<BR>«Я остаюсь» (1994, BSA)<BR>КРУПНОВ АНАТОЛИЙ «Post  альбом» (2000, 2СD, Real Records, в слипкейсе, с многостраничным буклетом-раскладушкой)<BR><BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR><BR>«Садизм» (1992, Moroz, 4-хстраничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«1.966» (1995, Moroz, многостраничный буклет)<BR>«Задержите поезд» (1996, Moroz, многостраничный буклет)<BR>«Языческие Боги» (2002, Moroz, многостраничный буклет)<BR><BR>SHAH<BR><BR>«Escape From Mind» (1994, SNC)<BR><BR>КРУИЗ <BR><BR>«Ветераны рока» (2001)<BR><BR>МОНОМАХ/КРАСНАЯ ПЛОЩАДЬ<BR><BR>«Мономах/Красная Площадь» (1990, Мелодия)<BR><BR>ЛЕГИОН<BR><BR>«У окна» (2000, 4-хстраничный буклет)<BR><BR>КРЮГЕР<BR><BR>«Вера и религия» (2002, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR><BR>СБОРНИКИ<BR><BR>«Metal From Russia» (1993, Moroz)<BR>«Metal From Russia-2» («Железный марш-2») (1994, Moroz)<BR>«Russian Metal Ballads-2» (1996, Moroz)<BR>«Железный марш-3» (1995, Moroz)<BR>«Железный марш-4» (1997, Moroz)<BR>«Поколено-96» (1996, R-Club)<BR>«Хард-рок баллады из России» (1995, Master Sound)<BR>«Москваллика – A Russian Tribute To Metallica» (2000, Painkiller)<BR><BR>БОНИ неМ (BONEY neM)<BR><BR>«День Победы» (2003, Эм и Нем, издание со скрытым треком «День Победы»)<BR>«Крайняя плоть» (2005, издание, включающее песню «Девочка Прасковья»)<BR>«Избитые раритеты» (2007)<BR><BR>FORT ROYAL<BR><BR>«Не ангел, не демон» (2003)<BR><BR>CATHARSIS<BR><BR>«Febris Erotica» (1999, Isolated, digipack incl. 3 videotracks)<BR>«Dea» (2001, Irond)<BR><BR>ЭПИДЕМИЯ<BR><BR>«Загадка Волшебной Страны» (2001, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Сумеречный ангел» (2009)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 21.11.2009 03:19:
возможно, что есть в ЗигЗаге:<BR><BR>БОНИ неМ (BONEY neM)<BR>«День Победы» (2003, Эм и Нем, издание со скрытым треком «День Победы»)<BR>«Крайняя плоть» (2005, издание, включающее песню «Девочка Прасковья»)<BR>«Избитые раритеты» (2007)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Deggial 19.08.2012 14:07:
THERION – Summernight City (ABBA)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zPqVFfT4Kck" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zPqVFfT4Kck</A><BR><BR>Gamma Ray – It's a Sin (Pet Shop Boys)<BR>(обсуждался в отдельном топике)<BR><BR>Gamma Ray – Return to Fantasy (Uriah Heep)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-WFXlZTy5NE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-WFXlZTy5NE</A><BR><BR>Children of Bodom – Oops, I did it again (Britney Spears)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xhF8YdHC8B0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xhF8YdHC8B0</A><BR><BR>Boney NEM – L`ete Indien (Joe Dassin)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=U-k3punKxfU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=U-k3punKxfU</A>

