# Midgard



## Дискография

### "From Ashes..." 2005, Doom

1. Self Liberty 04:56  
2. Power machine 05:49  
3. False 04:29  
4. For Midgardґs Sake 08:36  
5. World of Illusion 03:48  
6. Light off the Candles 03:56  
7. The Dark Feeling of Darkness 05:37  
8. Echoes in Eternity 03:17  
9. Solitude 05:47 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

DJ Avad 21.12.2001 20:39:
..."интересный коллектив" - это субъективно... дело вкуса.... кому-то интересно слушать The Arrow, кому-то - какой-нибудь Midgard...<BR>...однако, я глубоко убежден, что более качественного (в целом) коллектива в нашей стране не существует...

### ROSSOMAHAAR. Ковер RUMMSTEIN

Lazar 06.01.2002 15:35:
Светояр!<BR>Почему не состроили гитары, когда делали запись?<BR>Что вытворяет ногами ударник? Бочки мимо ритма, причем очень сильно.<BR>Зачем столько делея на вокал?<BR>Сам вокал - это отдельный вопрос. Единственный его плюс состоит в том, что понятен текс. По тембру, кстати, очень напоминает Костика <BR>(ex-Ashen Light.)<BR><BR>Трудно что-либо сказать о музыке, когда столь много ошибок.<BR>Атмосфера - обычная, скорее даже вялая, особого "true" я не заметил. <BR>Напоминает группу Midgard.<BR><BR><BR>

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Sasha 17.10.2002 05:17:
2Midgard: Мне кажестя бас на Highway Star не очень сложный? А вот насчет вокал у меня есть некоторые сомнения, в том месте где Гиллан соскакивает на фалцет и обратно. Это ты тоже делаешь?<BR><BR>По теме: <BR><BR>Creedence Clearwater Revival "Down on the Corner"<BR>

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Alexey Markov 17.10.2002 13:24:
Я смотрю тут монстры рока :)<BR>Про себя забыл-то - у нас, пожалуй, самая напряжная была Highway Star, но клавишное соло на гитарке игралось.<BR><BR>Midgard: а че его снимать? У меня ноты есть :)<BR>Sasha: то место делаю канешна %) чо нам, кабанам!

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Shved  17.10.2002 16:16:
Midgard:Гы, здесь изюминка нужна. Некоторые могут и три ноты сыграть всего, но так, что все кончат.:-)

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

pafos 17.10.2002 17:21:
2Midgard: <BR>гитаристы-пилильщики не умеют нередко унца-друнца обыкновенное сыграть на 3 аккордах... нету ритмики элементарной у людей... пульса... чувства синкопы...<BR>Нет проблем научиться давать аккадаковский драйв, хотя бы в первом приближении. Всего-то надо знать где у тебя слабая доля, а где сильная, и когда удар вверх, а когда - вниз...<BR>Элементарно, чесслово... 

### концерт ARCHONTES и Arida Vortex состоится 3го ноября в 19-00

Doff 20.10.2002 13:17:
fixxxer: нормально с бухлом. И готка есть, и пиво... и всё отальное. отличный клуб. Пора завязывать с р-убожеством и перебираться туда.<BR>2 Midgard. от вашей группы только положительные впечатления. Но всё остальное...<BR>Первая команда - убогий гавнорок совковый.<BR>Затемнение-затуманивание вообще ужас. Как людям не стыдно выходить на сцену с такой музычкой? Хотя перед сценой человек 5 рубилось. Наверное нравилось. <BR>2 Jah-to-hell согласен, но время было позднее, до этого порядком надоели своим шумом детишки из Забухания, а тут настройка на полчаса, и действительно не очень хорошй звук. До этого было всё нормально. Моя не выдержала... Хотя и я продержался дольше всех. 13 и Деметер свалили с половины Закатывания.<BR>

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Sasha 21.10.2002 06:41:
2Alexey Markov: (18.10.2002 14:22) <BR>&lt;&lt; Если сильно интересно, вот я прошлой весной: <BR>Это а уже слышал раньше. Мне понравилось. <BR>Но все таки вокал Кавердэйла отличается от вокала Гиллана. :) Мы то все знаем как Дэвид пел Smoke on The Water :)<BR><BR>2Midgard: <BR>&lt;&lt; .....с чайлдами у него есть какая-то проблема, но все равно он очень оригинально ее исполняет.....<BR>У невесты был один недостаток - она была чуть-чуть беременна :)

### Кем работают звезды?

Kai Mathias Stalhammar 18.11.2002 16:10:
Братцы Maudling из Bal-Sagoth нигде не работают. Жируют в собственном замке на денежки, оставленные богатенькими родственниками.<BR><BR>Сатир @ Satyricon также нигде не работает. Спасибо денежному бате. :-)<BR><BR>NP: Therion "Live in Midgard" CD I 2002

### Эстакада. Пятница, 22 ноября.

HollowMan 23.11.2002 11:55:
Сходил я на это действо и скажу следующие слова:<BR>На мой взгляд с музыкальной точки зрения самой интересной группой была weeds in vogue, у них и музыка интересная и гитаристы толковые. Жалко, что они играли все как истуканы и никто не рубился. Про grom я ничего не скажу, ибо и говрить нечего... Radigost-я не знаю, что все считают их вот такими вот супер, но мне кажется, что если бы ранний Ashen Light начал играть и петь под Finntroll, то как раз Radigost и получился бы, а так неплохо. Про Стигматиков тоже особо говрить не буду-ибо Стигматики они и в африке Стигматики, хороший коллектив. Mind Eclipse-вот эти молодцы-и рубились и играют весело, подалую вторая хорошая группа на фесте. Crystal Abyss-как было чёсовым говном, так им и осталось, ни на йоту творчество не изменилось за всё время существования. А вот Rossomahar Меня просто убили наповал-зачем  играть в каком-то кастрированном составе, да ещё какую-то Enslaved-подобную муть.. хотя звук сыграл им плохую роль. Вот...<BR>Вобщем выводы следующие-Weeds in vogue и Mind Eclipse - безусловно самые хорошие выступления. PS: А ещё меня прикольнули вокалист и гитарист группы Midgard, которые частенько сотрясали своими телами во время выступления некотрых "интересных" групп ;) Кстати, а Midgard ещё жив? Я был на их концерте летом в Свалке и 19-ого в Авалоне. Могу сказать, что группа поднялась на 5, а то и 10 голов по сравнению со своим ранним творчеством. Теперь они играют очень качественный и навороченный melodic-death/black с соляками, разным вокалом и т.д. неужели после такого прогресса они распались? и концертов нет у них, а подойти и спросить у них я постеснялся... етить.<BR>

### HELLFIRE 22 ноября, Эстакада. ОБСУДИМ? !!!

HollowMan 23.11.2002 11:58:
Сходил я на это действо и скажу следующие слова:<BR>На мой взгляд с музыкальной точки зрения самой интересной группой была weeds in vogue, у них и музыка интересная и гитаристы толковые. Жалко, что они играли все как истуканы и никто не рубился. Про grom я ничего не скажу, ибо и говрить нечего... Radigost-я не знаю, что все считают их вот такими вот супер, но мне кажется, что если бы ранний Ashen Light начал играть и петь под Finntroll, то как раз Radigost и получился бы, а так неплохо. Про Стигматиков тоже особо говрить не буду-ибо Стигматики они и в африке Стигматики, хороший коллектив. Mind Eclipse-вот эти молодцы-и рубились и играют весело, подалую вторая хорошая группа на фесте. Crystal Abyss-как было чёсовым говном, так им и осталось, ни на йоту творчество не изменилось за всё время существования. А вот Rossomahar Меня просто убили наповал-зачем  играть в каком-то кастрированном составе, да ещё какую-то Enslaved-подобную муть.. хотя звук сыграл им плохую роль. Вот...<BR>Вобщем выводы следующие-Weeds in vogue и Mind Eclipse - безусловно самые хорошие выступления. PS: А ещё меня прикольнули вокалист и гитарист группы Midgard, которые частенько сотрясали своими телами во время выступления некотрых "интересных" групп ;) Кстати, а Midgard ещё жив? Я был на их концерте летом в Свалке и 19-ого в Авалоне. Могу сказать, что группа поднялась на 5, а то и 10 голов по сравнению со своим ранним творчеством. Теперь они играют очень качественный и навороченный melodic-death/black с соляками, разным вокалом и т.д. неужели после такого прогресса они распались? и концертов нет у них, а подойти и спросить у них я постеснялся... етить.<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

:E 25.11.2002 13:08:
Scanner 2002 - Гы... До этого слушал только Mental Reservation... НИЧЕГО ОБЩЕГО! Теперь это претенциозный хеви-пауер с "несопливым" женским вокалом. Очень даже недурно. Правда, с шестой композии падает и темп, и интересность композиций; если бы ребята ограничились шестипесенным миньоном - поставил бы 8 баллов, а так - только 6/10<BR><BR>Kotipelto 2002 - Недурно. Стандартный стратовариусоподобный (что неудивительно) павер. Ни грамма оригинальности, но неплохо. 7/10<BR><BR>Arjen Lukassen - Star One - Слабовато, я ожидал большего. Неплохой, добротный альбом, но для человека, создавшего Universal Migrator - явно проходная вещь. 7/10<BR><BR>Therion - Live in Midgard 2CD- См. топик... Великолепный концертник, 10/10<BR>

### Фпечатления от Relax'a...

Alexi_Wraith 08.12.2002 12:35:
Концерт действительно был удачным. Гораздо круче, чем HELLFIRE 22-ого. Группы все хорошие. Звук тоже на высоте(покрайней мере в зале, не знаю как на сцене). Я на вскидку могу назвать только один клуб, где звук лучше - это Авалон. Про группы скажу, что мне из того, что я ниразу не слышал понравились Wishmaster, тока вот с ударником мне кажется у них проблемы - было бы побольше всяких пробежек и сбивок - вообще было бы супер, а то на одной молотиловке и кардане далеко не уедишь. ВАЕ тоже хорошо, но высупали они больно долго и после получаса стало жутко скучно, разнообразие внёс кавер на Кренделя-прикольно. АМ отыграли как АМ. А вот Россомаха - это да... я их второй раз слышу на трезвую голову и при этом не выступая на концерте. В очередной раз убеждаюсь что R - Супер коллектив, умеют зажигать. Мы с Васьком рубились с удовольствием. Вобщем один из лучших концертов на которых я был за послдние 2-3 месяца.   Лёха from MIDGARD'n'DESPAIR

### Новинки 7.12.02

ТтВ 09.12.2002 10:09:
- Behemoth “Zos Kia Cultus”. Всё верно, действительно удачное сочетание Сатаники и Телемы, техничность Телемы и агрессивность Сатаники, хотя всё же на первый раз я не расслышал действительно хитовых песен как Decade Of Therion и Christians To The Lions. Может со следущего прослушивания ситуация изменится. 8\10<BR>- Nile “In Their…” Ну вот тут вопросов нет, уникальная в своей безупречности музыка. Бесподобное сочетания брутализма и техничности, а ведь тут ещё и задумчивые атмосферные куски и вновь восточные мотивы(и инструменты). Наряду с Берзеркером, это второй фаворит сезона. 10\10<BR>- Hate Eternal “King Of All Kings”. Второй альбом группы во главе с Эриком Рутаном. Естественно, сказывается морбидэнжеловское происхождение Эрика, по крайней мере закрученные сольные партии явно оттуда. Плюс мощь и ещё раз мощь. В итоге прекрасный альбом. 9\10<BR>- Immolation “Unholy Cult”. Ещё одна дэт-легенда и ещё один отличный альбом. По музыке это даже скорее дэт-кор, с любопытным сыроватым звуком, сыгранный конечно отменно, как и следовало ожидать. 9\10<BR>- Sikfuk “Gore Delicious”. Незнакомый мне грайд-кор с мясистыми гитарами, булькающими ударными, рыгающим вокалом и отсутствием самобытности. Есть там много инетресных кусков, но нет ничего нового. 6\10<BR>- Cannibal Corpse “Worm Infested”. А вот этот релиз – загадка для меня. 6 песен, из которых как минимум одна (металликовский No Remorse) – кавер, плюс пару ещё чисто трэшевых, стало быть тоже каверы. И пару более-менее пристойных дэтовых(стало быть возможно собственных), пристойных в целом, но совсем пресных для СС. Всё таки уже привычно, что под маркой Каннибал Корпс выходит действительно качественное мясо, а это и не мясо толком, так, кости да кожа. 4\10<BR>- Adorned Brood. Скучноватый фолк-митал, больше похожий на заурядный думец. И если бы не отдельные любопытные фолковые мелодии, то было бы совсем хреново. 5\10<BR>- Beyond Fatal “Sanctuary In Misery. Очень любопытный плотный грайнд, с необычайно(даже для грайнда) низким звуком. Немного однообразный, но приятный. 7\10<BR>- Therion “Live In Midgard”. С особенным интересом слушал этот двойной ЦД. Интересовали прежде всего две вещи: насколько хорош Терион живьём и что за репертуар они играют нынче. На первый вопрос ответ неоднозначный. В принципе довольно много брака, не покидает ощущение, что тяжеляк играет сам по себе, а симфоническая часть сама по себе. Но в целом всё равно очень хорошо, проникаешься некой масштабностью происходящего, на лайвах ведь важна общая атмосфера(даже иногда в ущерб технике), и она то впечатляет. И ответ на второй вопрос порадовал. Как я насчитал, исполнялось 2 дэтовых песни с альбома 93 года (вот так приятный сюрприз!), 3 песни с ЛапакиКлифот(жаль, что самой Лапаки не было), 4 с Тэли(хотя могли бы и побольше), 2 с Вовина. Дальше не знаю, т.к. после Вовина перестал следить за группой, хотя догадываюсь, что большинство песен было с Секретов рун. Последние песни понравились не особо, хотя есть там интересные моменты, особенно с фолковыми мотивами. А так, попахивает Найтвишем, а это не самый приятный запах. Да ещё и паверщицкий вокал Жохансона. Но в целом, всё равно хорошо. 8\10<BR>

### 22-е Авалон, Впичатлекния???

Baycall 23.12.2002 20:47:
2 Midgard<BR>да лана тебе - пацанчик в красном слесарном комбинезончике и в кедах с косичками из Галгена на самом деле очень даже спокойный,  скромный и вежливый, - енто он тока на сцене такой ахуевший... кстати, я так и не въехал кого он имел ввиду, когда говорил типа "...смотрите вон чувак в углу дрочит сидит, - харе дрочить!!!...." ))))

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Дофф 24.12.2002 16:10:
участнички - Sinful, Merlin с Машей, Stigmatic Chorus с Эм, Nergal, Agasfer, Midgard.<BR><BR>может быть, кто-то слышал, что такое Sinful, Nergal & Agasfer? просветите...<BR><BR>22-го эм была бажественна - затянута в красный бархат со зверским декольте, шикарная грива рыжих волос, а голос, голос! в общем, кто не хочет слушать - должен на ЭТО посмотреть! ;)))<BR><BR>понимаю, 1е число, тяжело... заодно и поправим здоровье, и продолжим угар :)))<BR><BR>кто идёт? <BR>

### а есть ли тут такие, кто никак не будет нг встречать?

perfector 24.12.2002 21:31:
*** Midgard: (24.12.2002 20:54)<BR>а ты где играешь?

### а есть ли тут такие, кто никак не будет нг встречать?

Midgard 24.12.2002 23:04:
 2 perfector :<BR>:) да вот в одноименном ВИА "Midgard" и тружусь...:)))<BR><BR> 2 Morbid: правильно ! :) рюмка должна мелькать со скорость превышающей скорость света...вот ее и не заметно :))

### а есть ли тут такие, кто никак не будет нг встречать?

Zmeika_N 25.12.2002 17:20:
... "Ирония судьбы" орет на весь дом, меня посылают за горошком к салату оливье, потом за столом я слушаю, какой президент идиот, потом, после боя курантов, родители заставляют меня позвонить бабушке и заваливаются спать. Я, выслушав бабушкины поздравления, смотрю по телевизору концерт суперзвезд эстрады, аншлаг и голубой огонек. Засыпаю с мыслями, зачем сожрала столько конфет. <BR>...<BR>И так из года в год. Всю мою жизнь<BR><BR>Morbid & Midgard, можно я с вами?

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Дофф 02.01.2003 17:04:
2Midgard нууу... я предпочёл приятное общество неизвестно какой музыке :)))

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Alexi_Wraith 08.01.2003 01:15:
2 Эм... мдя? На горбушке, в рок-шопах и в кактлоге С.Д.М. вообще-то можено найти на кассетах Waters Of Styx, правда под CHARON-ом ещё, а так же переизданный его же теми же на CD в сплите с какой-то там норвежской(кажись) группой уже как стигматик хорус.. я этот диск когда-то давно у Князя видел(из Agasfer который). ;-) <BR>PS: У меня есть сдр с обоими альбомами, правда в мр3(если не потёр ещё), раз гворишь никто не продаёт - пойти продать чтоли? хоть пивка попью ;))<BR><BR>2 Midgard а ты уже реально задолбал орать на всю MMD, кто там в каком состоянии был.. Новый год был, отыграли как отыграли, народ угарал, ибо все прекрасно понимали, что  новый год,  и нех бла-бла разводить... <BR>Лёха

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Alexi_Wraith 08.01.2003 01:49:
2 Midgard уж коли "И запомни: "бла-бла" - я буду столько, сколько захочу и как захочу." то, пожайлуста, большой страшный и усатый дяденька, не запрещайте, мне маленькому обделённому судьбой страдальцу, кометировать поступки кого я хочу в какой мне угодно форме...<BR>А что кастельно гогна.. я сказал что мы будем играть без клавишь... ты захотел играть  с ними, так накуй их Я таскать должен???<BR>Лёха<BR>

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Alexi_Wraith 08.01.2003 14:35:
2 Midgard... видел я как группа решения принимает... что блин у нас все аморфные с похмелуги пришли, и было похрен всем идём мы концерт игарть или в магазин за покупками... мы с Митяем сразу поняли чем это всё закончится, ибо в отличии от тебя играем в группе не 3-ий концерт и прекрасно знаем чего ждать если кто с похмелуги,поэтому сразу сказали, что клавиши не нужны, но уж коли ты начал так всех убеждать, что нам нужны клавиши и Машка играть согласилась, то зачем мне приператься... а коли ты так расстроен то говрил бы всё это Дрозду и Мерабу, почему же Мидгард после блестящего концерта с Свалке на новом году так куёво выступили... они бы тебя поняли... Однако ты пукнул, что "я типа с Джоном больше играть не буду", собрал монатки и в освояси срулил... а все шишки мне достались, ибо я группу на это дело подписал... хотя если уж Вася как обычно принял гениальное решение дать согласие на этот концерт, зная что Джон из себя представляет после праздников, то нехрен на меня балоны катить, что я сделал тебе втык что бы ты ерунду не болтал людям, 90 процентов которых про мидгард, а особоенно, что мы теперь не блек в гриме играем, услышали тока после того, когда ты на борде светиться стал... А если ты хочешь со мной о чём-то говрить при встрече-то наздоровие, тока при Васе и Джоне и после услышанья ими, что ты тут городишь.. а потом посмотрим, чем всё это закончится... 

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Alexi_Wraith 08.01.2003 22:09:
2 midgard ой блин, ну прям как в анегдоте: "приходи на сеновал, я там те рожу чистить буду..." я плакаль... тебе, Матвей, лет-то скока? ах да, ты меня старше года на полтора, а ещё меня юношей прозвал... мдя.<BR>:(((((((<BR><BR>2 Mara.. Машк, во-опервых всю эту батву не я начал, во-вторых к тебе у меня никаких вопросов и притензий нет, уж коли ты от дел отошла, то плиз, давай мы сами всё разрулим... Но, чесно гворя, мне сильно обидно, когда тут некотрые товарищи на всю ММД орут про то, кто там и в каком состоянии был, и кто виноват, при этом прекорасно зная один мягко говря недостаток одного из Мидгардовцев, причём, переводя все стрелки с себя на других и, в том числе и на меня... говря, что типа "МЫ сделали всё как надо, а вы лохи" (что действительности не соответствует), а при этом ещё будучи не в состоянии блек от деда отличить... И кем надо быть, что бы обсерать собственную группу при чесном народе, да приэтом строя из себя правельного и пушистого...  может я и дебил и чего-то не понимаю, но это не логично...<BR><BR>2 All извините плиз за эти разборки, мож я и горячнулся и где-то не прав, но я мыслю так, и врядли изменю свою точку зрения... <BR>Я всё сказал и больше в этот топик я ни слова не напишу про нас. или ех-нас...

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Alexi_Wraith 09.01.2003 10:16:
2 Midgard... я на твоём пути не стою... просто пытаюсь хоть как-то заступиться за свой коллектив, если ты не понимаешь, о чём я гворю... то ничего поделать не могу, поэтому применяй свои способы нехорошие сколко тебе угодно...  я на тебя лично не наезжал, однако раз ты переводишь любой конфликт или замечание на личности, то я наверное действительно дебил и ничего не понимаю...<BR><BR>PS Всё равно топик мёртвый уже.<BR>так что если ты хочешь со мной встретиться - звони... обсудим...

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:55:
Странно. Уже 5 часов назад в Москве наступило воскресенье, а топика про новинки еще нет. Что же, приходится на этот раз мне его заводить.<BR><BR>На этой неделе никуда кроме как на экзамены и в Апокалипсо не выбирался, поэтому только переписывал и менялся.<BR><BR>Crematory "Illusions" 95 (thanks to Vader). Приятный gothic doom death. И все бы хорошо, да как-то очень бездушно сделано. 7/10.<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done" 02 (thanks to Китиара). Оказалось, что очень даже неплохая весчица. В лучшиях традициях стиля и группы. 8/10.<BR><BR>Divercia "Modus Operandi" 02 (thanks to Vader). Найтвишеподобный (по музыке) метал с мужским альтернативным вокалом. Но так ничего в принципе. 6/10.<BR><BR>Falconer "Falconer" 00 (thanks to Китиара). Добрый, веселый, приятный павер. Народная песня на закуску. 6/10.<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" 02 (thanks to Китиара). Первый трек зацепил реально, дальше как-то скучновато и типично все. 7/10.<BR><BR>Grave Digger "The Grave Digger" 01 (thanks to Vader). Павер в лучших традициях сей великой группы. Тяжелый, быстрый, злой, энергичный. Впечатление портит только невыразительная баллада в конце. 9/10.<BR><BR>Iced Earth "Enter The Realm" 88 (thanks to Vader). Демо, поэтому б/о.<BR><BR>Iced Earth "Iced Earth" 91 (thanks to Vader). Слышать я этот альбом уже слышал, поэтому ничего особенного не ожидал. Хорошая вещь, но ничем особенным не запомнилась. 6/10.<BR><BR>Kreator	live in Nord Scharwoude, Holland, 22.11.87 [bootleg] (thanks to Dimon99). Старый, добрый и весьма агрессивный треш. 8/10.<BR><BR>Kreator	"Eat Or Die" [live in Munich, 01.93] [bootleg] (thanks to Dimon99). Исполнение некоторых песен показалось слишком примитивным. Да и ударные звучат слишком громко. А так хороший концерт. 7/10.<BR><BR>Kreator	live in Hard Club, Oporto, Portugal, 2.12.01 [bootleg] (thanks to Dimon99). После выпуска "Violent Revolution" Kreator и на концертах вернулся к тому, что играл в 80-е годы. Больше скорости, больше агрессии. 9/10.<BR><BR>Kreator	live in Wacken 2002 [3.08.02] [bootleg]	(thanks to Dimon99). Можно сказать все тоже самое. 9/10.<BR><BR>Lake Of Tears "Greater Art" 94 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный gothic doom death. Нравится однозначно. 9/10.<BR><BR>Metallica "Just Another Kraut" [live at FCP Stadion, Pforzheim, Germany, 30.08.87] [bootleg]  (thanks to Dimon99). Как выяснилось, на кассете я этот концерт уже слушал. Неплохой концерт, но больше сказать нечего. Ввиду немеряного количества бутлегов Металлики оценивать его не хочется. б/о<BR><BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta (Of Strength And Honour)" 01 (thanks to Китиара). Не знаю почему, но когда услышал в первый раз, понравилось больше. Приятно послушать как фон, но чтобы что-то запомнилось, чтобы хотелось слушать еще - такого нет. Но весчь хорошая. 8/10.<BR><BR>Moonspell live in Detroit, MI, 13.11.99 [bootleg] (thanks to Dimon99). Качество звука безобразное, поэтому б/о.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Into The Everflow" 92 (thanks to MS). Хорошая работа, добрый прогрессив. 8/10.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Bleeding" 96 (thanks to MS). Значительно более скучный по сравнению с другими альбомами, что я слышал. 6/10.<BR><BR>Spirit Caravan "Dreamwheel" 99 (thanks to Blackadder). Stoner с примесью дума. Благодаря вокалу того же, кто пел в Saint Vitus (не помню фамилии) оказывается весьма приятной вещью. 8/10.<BR><BR>Star One "Space Metal" 02 (thanks to MS). Добрый, в меру легкий и в меру электронный прог. Приятно послушать и как фон, и не только как фон. Но до Ayreon'а не дотягивает, конечно. 7/10.<BR><BR>Stratovarius "Visions Of Europe" 98 (thanks to Vader). Официальный концертник, к сожалению, в отличие от бутлега, не дает представлений о реальном концерте. А так все конечно хорошо. 8/10.<BR><BR>Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из 

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:56:
Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из концерта кроме каверов опять же ничего больше и не запомнилось. 4/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3 и не стал писать на аудио:<BR><BR>Lacrimosa "Durch Nacht Und Flut" 02. (thanks to Череп). Брал только чтобы покодить в mp3, поэтому б/о.<BR><BR>Mind Odyssey "Signs" 99 (thanks to Китиара). Speed progressive. Ничем, кроме как наличием Смольского в составе, не выделяется. 4/10.<BR><BR>Grand Magus "Grand Magus" 01 (thanks to Blackadder). Медленный stoner. Все бы хорошо, но вокал все портит. 2/10.<BR><BR>Lid "In The Mushroom" 97 (thanks to Blackadder). Медленный хард с примесью альтернативы. Не произвел никакого впечатления. 1/10.<BR><BR>Sidewinder "Lies, Half Truth, Misinformation And Covert Operations" 98 (thanks to Blackadder). Смесь stoner'а, гранжа и еще неизвестно чего. Не произвел особого впечатления. 3/10.<BR><BR>Pain "Pain" 96 (thanks to Lyra). Первый альбом поинтереснее оказался, чем последующие, но тоже не прокатил. Видимо, музыка типа Fear Factory (а он его сильно напомнил) мне разонравилась. 5/10.

### новинки 25.01.03

BDM 27.01.2003 00:17:
Therion - Live in Midgard<BR>Вот это концертник сбаЦЦали. Действительнно достойный концертник. Необычный, по крайней мере многие вещи звучат совершенно по другому нежли со студийных. И по этому имеет большую ценность. Оформление тоже супер, стильно,красиво,душевно. Замечательный концертник побольше бы таких интересных концертников. 10/10<BR>Lacuna Coil - Comalies<BR>Лакуна - не Лакуна. Страння плстинка получилась. Не похожая почти совсем на старую добру Лакуну, жаль. Но всё же несколько хороших песен есть: Swamped,Heaven's A Lie,Angel's Punishment. Всё таки они куда-то не туда пошли. где-то около 6/10<BR>

### Новинки 31.01.2003

Goose 05.02.2003 09:47:
За окном уже 5 февраля, но я всё-таки захреначу свои, ибо времени не было писать всю эту ххх...<BR>Mactatus "Suicide" (2002) - отличный альбом для тех, кто хочет покончить свою жизнь самоубийством. Главный элемент альбома - это лирика, которая полностью соответствует названию альбома. Основная линия, проходящая через все композиции - убей или умри сам. На ней альбом держится от начала и до конца. Комментировать музыкальую часть бессмысленно, ибо её можно озарактеризовать одним словом "шедевр". Этот симфонический блэк заставит сердце вырваться из груди.....Кстати, Peter Tagtgren, который является тут продюсером и вокалистом в песне "Measurement Of Discipline", заявил, что это будет его последний альбом в качестве продюсера...<BR>Behemoth "Thunders To Erupt" (2001) - как я понял, этот альбом является второй частью сэта "Chaotica". В него вошли альбомы "Grom" и EP "Bewitching The Pomerania".... Так же есть 2 кавера... Это очень жёсткий блэк с абсолютно бескомпромиссной лирикой....<BR>Cradle Of Filth "Sodomizing The Virgin Vamps" (1997) - данная компиляция содержит бутлег "Live In London 29.12.94" и демку "Total Fucking Darkness". Эта демка одна из 3-х записей, что привели Кренделей на Cacophonous... Наххх я это взял - до сих пор непонятно... Хреново записанные песни, звук говёный на концерте и всё остальное - гогно... Все те же песни я мог бы послушать на студийных... Жопа....<BR>Darkthrone "Soulside Journey" (1990) - Вот тут я ржал... Услышать от тру факинг блэкарей какой-то дэт я не ожидал... Да, это первый альбом, но что б так записать.... Это средненький death metal не самого лучшего звучания и исполнения, но в целом он не настолько плох. у альбома даже есть свой плюс - в метро засыпать под него великолепно.... Ибо после 3-ей песни начинаешь дремать.. Слава яйцам, что death metal Darkthrone больше не исполняли....<BR>Therion "Live In Midgard" (2002) - гогно.... Звук - лажа.. Отхерачу в mp3... Даже  переписывать не буду....<BR>АЦ гром ДЦ "The Very Best" (1996) (сэнкс 2 Metalian) - наконец - то у меня появился диск... Проблема состояла в том, что всё наследие этой группы у меня лежит на кассетах... Когда-то я фанател от них, но со временем это ушло.. Но и сейчас иногда хочется отвлечься от Lord Belial и Mactatus и послушать старый добрый хард... Огромный сэнкс Металиану, ибо получил охрененное удовольствие на работе, где нет кассетника...

### SEDUCER'S EMBRACE, STALWART, CRYSTAL ABYSS, ATRA MUSTUM и EVERLOST 16 мата!

Kai Mathias Stalhammar 16.03.2003 16:13:
"Midgard: (16.03.2003 16:05) <BR>Эта, а кто идет сегодня собственна....в РЭклуп...давай што ли посчитаемся ? :))"<BR><BR>Я. Иду.<BR>

### Somnium from FINNTROLL R.I.P.

Alexi_Wraith 17.03.2003 21:04:
Блять... слушаю сейчас Finntroll и внутри как-то непосебе и грустно. Музыка Finntroll засела внутри меня крепко и безвылазно... а ведь меньше чем через месяц должен выйти новый миник группы...<BR><BR>2Midgard: Да, Stalwart-ы безусловно молодцы, что почтили память Somniuma своей музыкой, но я сказал спасибо Седьюсерам именно за "As The Forest Weeps"...<BR><BR>2DIS.Felo.De.Se Ты кретин...

### SEDUCER'S EMBRACE, STALWART, CRYSTAL ABYSS, ATRA MUSTUM и EVERLOST 16 мата!

Kent 19.03.2003 17:02:
2Midgard. В случае с Митей перестановка мест слогаемых вапще не меняеццо:0 ты не в курсе кто такой митя?: :alive:

### Концерт Бони Нем в Авалоне!

Goose 21.03.2003 00:43:
Bronia: ниипёт.<BR><BR>Midgard:  А Лидия - не баба ?

### Концерт Бони Нем в Авалоне!

IP 21.03.2003 01:30:
Во-первых.<BR>2Midgard: Спасибо, мы вас теперь тоже очень любим! Нас не "изъебнулись засунуть", а пригласили, вообще-то. БониНем явно сами не "чистый хард-н-хеви" играют. <BR>Во-вторых, билеты еше есть в ЗигЗаге, кажись по 125. Ну может у меня еще в воскресенье останутся халявные (100), а так проход - 150.<BR>В-третьих, я как всегда приглашаю всех любителей творчества моей команды, будет исполнен один новый шедевр и возвращён из небытия старый, не исполнявшийся до этого ни разу на концертах текущим составом. Особенно приветствуются Морсус, Лукерья-Ефросинья а также все остальные, кто нас знает или хочет услышать. Вот.<BR>Играем мы вторыми, а потом будем плото бухать.

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Kent 22.03.2003 16:49:
2Midgard, легко:) сча, винца выпьем и к вечеру до Релакса доберемси:))

### Концерт Бони Нем в Авалоне!

Kent 23.03.2003 16:34:
приду смотреть на IP и Midgarda

### Концерт Бони Нем в Авалоне!

Goose 23.03.2003 17:26:
Midgard: хорошая фамилия. 

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Goose 24.03.2003 18:51:
Midgard: многое можно оспорить, но одно остаётся неизменный - пиво в Авалоне не хватает (и говёное пивко), бармены - сцуки.<BR><BR>Мелисов: А для чего задумывался этот проект? Что б исполнять свои песни ? Кажется, после преобразования из Карданного Вала в Бони Нем они этим подтвердили своё музыкальную направленность.

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Viert 24.03.2003 18:57:
2 Oxygen:<BR>К слову ко всему сказанному..<BR><BR>Этот концерт был важен для нас, как первый в этом составе. И первый для Семи Теней в принципе. Состав Семи теней регулярно менялся в процессе записи материала, подготовки к выступлениям, неизменными были только два человека, с кого проект начался - это сама Gale и я. Не знаю, может быть со стороны глядя, стоило, как ты говоришь, "дать в е%ало и уйти" :), причём, Midgard так и хотел сделать, и я морально был с ним, как и со всеми остальными из команды. Но в первую очередь, концерт был важен для Gale, как первый в её жизни концерт в составе её собственной группы с её собственным материалом. Поэтому, не смотря ни на что, мы играли. Макс сказал "играть надо, потому что это рок-н-ролл" :) И я с ним согласен. <BR>И вообще, что-то я сегодня со всеми согласен. Видимо потому, что вчера, встав на коленку на сцене, я окончательно порвал свои любимые джинсы :) <BR>Аллеллуйа.

### Концерт Бони Нем в Авалоне!

Goose 24.03.2003 19:10:
Midgard: Ну, про бабу, которая на самом деле не баба.<BR><BR>Мs: Спасибо. А я думал, что в Рубин зайдёшь. Только там не только Emperor, а ещё и<BR>Kovenant 'Animatronic' <BR>Mayhem 'Grand Declaration of War'<BR>Заранее спасибо.<BR><BR>Лёх: а ему в жопу ингалятор пихали, как 21-го в Р-ке?

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Viert 25.03.2003 01:19:
2 Midgard:<BR><BR>А кто срется? :) Мы просто друг другу выражаем своё мнение :) 

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Oxygen 25.03.2003 11:16:
2 Midgard<BR><BR>Мне, наш админ заблокировал Юзергейтом выход на список топиков, однако по ключевому слову "АВАЛОН" я нашел этот топик и теперь с работы могу попадать только на него. Вот такая вот петрушка. Если ты сделаешь мне копирайт списка первой страници борды и пришлешь например на асю, я смогу постить с работы и в остальных топиках. 

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Alexi_Wraith 25.03.2003 22:48:
2MIDGARD прочитал таки все постинги целиком и скажу вот чта: Во Матвейч, вы дайёте!!! После того, как мы выступали с тобой в этой бадяге(я про авалон) в составе MIDGARD, вы ещё возлагали какие-то надежды на этот клубб?? глупо imho, ведь у нас чем дальше тем запущенее.. А что касательно уплачивания бабок за разагрев, да ещё и совковой группы, это глупо... Тут ведь как они все(совковые организаторы) рассуждают - если группа выступает мало, а тем более впервые, да ещё и готова заплатитьт бабло за своё выступление - то таких грех не кинуть... А вообще сочувствую... наикуёвейшая приблуда вышла... А прийти я не смог, хотя и собирался... :(((

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Master Lex 31.03.2003 12:11:
Привет, народ! Я здесь в первый раз, но у меня, оказывается, здесь есть знакомые! Я, собственно, гитарист из группы Box41, так что привет всем, в частности:<BR><BR>Midgard<BR>Здарова! Рад тебя здесь встретить! Мы очень клева поиграли тогда у нас на базе, у вас клевая группа и ващще мой респект! :) Давай как-нибудь еще устроим совместный концерт!<BR><BR>Morsus<BR>Спасибо за фотки! А нельзя ли у тебя как-нибудь качнуть их побольше? В смысле, и числом побольше, и разрешением, а? :)<BR>Кстати, наш вокалист вчера рассказывал, как вы клево бухали после BG! :)

### Люди, скажите нам тоже честно !!! (Midgard, Oxygen)

Kent 31.03.2003 19:43:
Midgard, ну ты то зачем??

### Люди, скажите нам тоже честно !!! (Midgard, Oxygen)

Kent 31.03.2003 19:58:
2Midgard, да ясно на что ты намекаешь, только с той разницей, что топик созданный мной был полностью копией уже имеющегося старого топика. Не моего.

### Люди, скажите нам тоже честно !!! (Midgard, Oxygen)

Undead 31.03.2003 20:35:
2 MS<BR>"2Midgard, да ясно на что ты намекаешь, только с той разницей, что топик созданный мной был полностью копией уже имеющегося старого топика. Не моего."<BR><BR>Теперь не отмажишься! Лилия горит клеймом на твоем плече, гыыыыыыы... Не отмыться!

### УСЫ

CaliTee 02.04.2003 22:44:
2 Midgard<BR>А ты как думаешь? ::evil::

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

Gizmo 10.04.2003 05:06:
 To Midgard & Oxygen: И не стыдно вам гадости про людей говорить, ушлепки! Видел я эту даму. Мля, ну выпила женщина пива, ну пришла послушать музыку. И что в этом плохого? Что, только ублюдки вроде вас могут на подобные концерты ходить? Или 13-16-ти летние сыкушки? Я стоял недалеко от этого диванчика. И честно говоря, тоже удивился, что Такая Женщина может делать в подобном месте.  Но удивился с восхищением. А вот придурки, гопникского вида, сидевшие рядом  с ней, совсе мне порадовали. Возник тот же вопрос, но с другой подоплекой.  Может вы ими и были?  Не слыхал я, да и не видел, чтоб она вообще с вами разговаривала. А уж если и пропустил это, то ни в жисть не поверю, чтобы такая женщина сказала подобное. Лгуны вы и позереры дешевые. Чем больше хожу на Мастдай, тем больше убеждаюсь, что из хорошего, качественного портала получился дешевый чат для закомплексованных ублюдков.

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

Gizmo 11.04.2003 14:38:
 to  Oxygen  Midgard : Эх...  ну, если так, то простите ребята.  Пьян был, когда читал, да взведен не на шутку (начальник, мудак). Видимо действительно не допонял.  Все, больше в нетрезво-злом виде в сеть не ходок:(<BR>Реально приношу извинения.

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

Gizmo 12.04.2003 05:41:
Midgard: Снова слегка нетрезв, но добр! Ибо  пятница и все такое:))  Поклон бью!:)

### Отчёт о мьюзика.мастдай - фест

Rainmaker 20.04.2003 03:18:
2Midgard: да везде. :)) В майке-маздайке. Это я чокалась С Арзой, когда он стоял на сцене и с мойе же подачи Арза был признан секс-символом Маздая. %-)

### А щто...МиталАйджен Фест не прорулил...??

Kai Mathias Stalhammar 19.05.2003 15:49:
Xarfax: "похоже, мастдайцев на этом фесте почти и не было, либо у посетивших вообще нет желания делиться впечатлениями. Гхм..."<BR><BR>Дык, а народу-то сколько было? До обидного мало. Из тех, кто здесь постит, были разве что только я, s.l.a.s.h., Rainmaker, Dis.Felo.De.Se, Midgard, MS, Спиногрыз... и всё, по-моему. Так что неудивительно. Эх, не везёт всё-таки Прайсу с посещаемостью... В качестве сравнения - на маздайском фесте, помнится, был аншлаг...

### Самое красивое женское имя?

Onkel 29.05.2003 19:45:
Midgard<BR>:-))))))))))))))))))))<BR>У женсчин обычно уже бывает имя)))) 

### Люди, учитесь правильно юзать гандоны. Или если сами не можете, ищите хороших учителей! :о)

KM 30.05.2003 10:39:
Midgard:...наверное особенно удобно сцать в гондонъ девочкам....хотел бы я на это посмотреть ! :) <BR><BR>Думайу, ничево сложново в этом нет. Для этого надо растянуть двумя руками кольтсо гандона, и подстагить под струйу... :)))<BR> 

### Народ, общаемся мы тут общаемся, а многие друг-друга в глаза не видели, предложениё

Oxygen 02.06.2003 18:24:
Midgard: (02.06.2003 18:17)  <BR>  какая-то шизофрения происходит.....:( ///<BR><BR>Ага, топики по типу утренней палочки например какими то шизофрениками создаются :(<BR> <BR>

### Четверговый топик

Well To Hell 05.06.2003 04:09:
2 Midgard:"Бетрэй просто супер, полностью поддерживайу! Вот только музыка эта, ИМХО, не для коллективного прослушивания, а для интимного так сказать....задумчивая очень, сложноватая для восприятия, не даром они с концертами не выступают. А вот прослушивание сего коллектива после того как "слегка" покуришь вообще уносит в неизведаные миры:)) "<BR><BR>- уй, покурить под Betray My Secrets - это полный улет!!!!! А я так давно привыкла к такому типу восприятия что даже трезвя или под пивом оцениваю музыку так же... А делать это коллективно еще лучше чем в одиночку, если в коллективе все врубаются в одну и ту же музыку, одновременно - тогда энергия потенцируется многократно, и ощущение Жизни на Все Уровнях Сразу и связь времен своих прошлых и настоящих, через Верхний уровень, более стабильно и достоверно!!!!!... Каждый в одиночку как маленький желто-зелено-хаки шарик одинокий в огромной холодной черной пустоте, а внесколькером это такой изрядный сильный теплый шар, уверенный в себе эдакий... (остальное по мылу) :-))))))<BR><BR>А Darkseed мне совсем не нравится - пыталась, бесполезно... <BR><BR>А тебе нравится Saturnus? А другой Doom?<BR><BR>А ты был в Калипсе? 

### Четверговый топик

Well To Hell 05.06.2003 05:36:
2 Midgard: "ой....а ты только что не покурила ??? :)) "<BR>Нет, я всего лишь выпила пига... Думала, сегодня только 0.5л выпью, остальное на завтра, но завелась и все 1.5л выжрала... :-)))<BR><BR>1. Жалко... А какие у тебя есть альбомы?<BR>2. Septic Flesh не нравится... :-( А нравятся My Dying Bride и многие другие - в последние полтора месяца изучаю новополученный набор... Вот, например, на букву S: Sacriversum оч. понравился, Silent Cry, Silentium, - еще, пораньше, Phlebotomized '94... Ну и еще некоторые группы, надо вспоминать/искать названия... М.б. Aarni, Fall Of Empyrean, YOB, Zafira... Ну, старый Tiamat конечно ('91-'94), кое-что из Amorphis (Elegy, 1996...), старый Crematory... Ща уже спать ложусь, а воще там их больше... Пришел бы завтра в Калипсу чтоли - думаю это не очень скучно... ;-)))))<BR>(18.30 м.Сокол, на мостике в центре зала)<BR><BR>".....блиа, когда слушаю ШаманикДрим, каждый раз прдставляю себя у большого костра, вокруг которого скачу бешенные негры с копьями и бубнами :))).... "<BR><BR>Негры? А я думала чукчи ;-))))))))))))<BR>

### Песни, оканчивающиеся на heart

Midgard 12.06.2003 03:38:
Midgard - "BraveHeart"...

### АРИЯ "Колизей" - 1-е место в 20-ке МТВ!

Вежливый 16.06.2003 02:49:
И обрушил Midgard на себя гнев праведных металистов... :)

### АРИЯ "Колизей" - 1-е место в 20-ке МТВ!

DJ Avad 16.06.2003 13:44:
Midgard...<BR>глэм,глэм... не вопрос... Agathocles - неоклассика... Carcass всю жизнь играли СМДМ в помеси с хеви-металом... Эндрю Ллойд Веббер - самый известный Американский оперный композитор...<BR>...вот и разобрались...

### ХАНЖЕСТВО

Tecwyn 23.06.2003 14:17:
Midgard<BR><BR>;)))))))))))<BR>Нет, не на этом - там фоткают плохо  ;))

### ХАНЖЕСТВО

Tecwyn 23.06.2003 15:14:
Midgard и Oxygen<BR><BR>Я вас умоляю, наймите приличного пхотограпха!<BR>;))

### Народ, общаемся мы тут общаемся, а многие друг-друга в глаза не видели, предложениё

Well To Hell 24.06.2003 04:21:
Midgard, посмотрела фотку с вокалисткой. Ну... цивильно все очень - а хаеры у вас типа не в моде?

### Народ, общаемся мы тут общаемся, а многие друг-друга в глаза не видели, предложениё

Well To Hell 24.06.2003 04:44:
2Midgard: ну тойсть я имею в виду хотя один гитарист там с хаером, но у воклистки он скромной длины а у тебя ваще короткий (хотя это не новость конечно... :-))

### Народ, общаемся мы тут общаемся, а многие друг-друга в глаза не видели, предложениё

RRu 24.06.2003 17:32:
"Midgard: (24.06.2003 05:13)  <BR>логично будет что Пандора - это всё же девушка! :)"<BR><BR>Хм, а мене после этой фотки подумалось что логичнее что она все-таки женщина:)

### Народ, общаемся мы тут общаемся, а многие друг-друга в глаза не видели, предложениё

Soul Eraser 24.06.2003 18:56:
2Midgard: да хрен его знает че там напридумывали. Этой полумистической херни развелось как блин не знаю - мух в сортире

### Народ, общаемся мы тут общаемся, а многие друг-друга в глаза не видели, предложениё

Well To Hell 25.06.2003 03:20:
2 KM: (24.06.2003 11:11)  <BR>"2ВелТуХел: тохда йа играл ф группе "Сцудный день". Хевиметаль. У них, кстате, скоро (18 ийуля) кансэрт с Котарсесом в Эрклупе, прихади, может понравица."<BR>Ссудный День на каком йазыке пойут? На русском? А сейчас ты не играешь?<BR><BR>2Soul Eraser: (24.06.2003 18:56)  <BR>"2Midgard: да хрен его знает че там напридумывали. Этой полумистической херни развелось как блин не знаю - мух в сортире"<BR><BR>К твоему сведению, астрология и большинство др.оккультных наук "развелось" несколько тысячелетий назад, до Христианства и Коммунизма. Ну, астрология еще совершенствовалась со средних веков нашей эры, когда развивалась астрономия...<BR>

### Дом без фундамента?..

Dyrdоm 25.06.2003 13:56:
2 Midgard, а почему нельзя грубо??? Ведь это же жуткая поебень!!!! А если поебень, и ты к ней никакого отношения не имеешь, то почему нельзя относиться к ней как тебе вздумается??? <BR><BR>2 driver, а я бы сказал иначе... если чел действительно интересуецца музыкой, то он придёт к Наргароту... а не к мэйденам и цепеллинам... и в культурном и в эстетическо- элитарном восприятии... Ассоциативная картина: Iron Maiden - Арбат, грязные хиппарюги, одетые в джинсы, косуху, кроссовки :))))))) в майках Iron Maiden и ковбойских шляпах пьют из горла дешёвый портвейн вместе с фанатами говнорока... ХААААААААААААА... К этому стоит идти??? Nargaroth - стройные ряды SS с голубоглазыми викингами, танками утрамбовывающие в землю трупы врагов Рейха - Гордость, величие и мечта в глазах и мыслях... 

### Феньки и прочее дерьмо.

Aethirranathaz 30.06.2003 20:16:
Midgard:<BR>"Меня всегда радуют умильные очаровательные девочки..."<BR>"...она что-то там пообещала 27 лет назад..."<BR>Девочки?! :)))

### Феньки и прочее дерьмо.

Aethirranathaz 30.06.2003 20:37:
Midgard:<BR>"Фетишизм-это от слова фетиш.<BR>А фетиш-это фиш.<BR>А фиш-это рыба.<BR>Рыба - это вобла.<BR>В песду воблу!:)) (с) МС"<BR>Хммм... А я был уверен, что от "фиш" перейдут к гриборыбу, а не к пясде... :))))

### Дом без фундамента?..

Naugmor 30.06.2003 21:10:
2Midgard червяк не дохлый, а заспиртованный... 

### Самые идиотские комплименты, которые вам когда-либо делали

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 03.07.2003 09:46:
2Midgard: (03.07.2003 04:01):<BR>На самом деле, Мидгард, откуда ты знаешь? Может он сам был в молодости аццки красив... и был женщиной :-О

### ХАНЖЕСТВО

Арафель 07.07.2003 16:06:
Всё, наконец-то дочитала :)))<BR><BR>По поводу фоток Вэлл-ту-хэлл:<BR>2 Midgard: "Пожалуй пойду пройдусь по улице с болтом, может я чего то не понимайу и сам лишайу себя несказанного удовольствия.....??:)"<BR>А чаво в ентом плохого, собссно? Лето, тяпло, хорошо и мухи не кусают<BR><BR>2 VAO ёжик: "Чтобы что-то выставлять, надо иметь, что выставить, и уметь это выставить"<BR>Девушка показала себя без прикрас- енто ее личное дело. А обсуждать енто так- то же самое, что, стоя в очереди, перешептываться: "Ой, гляньте, бабоньки, какая у нее отвратительная юбка в горошек. Никакого вкуса!"<BR>Люди таковы, каковы они есть, и больше никаковы.  <BR><BR>По поводу собственных фоток:<BR>принимаюцца претензии тока по поводу таво, что нормальная девушка так поступать не стала бы. Всякие экс и прочие гибиционизмы- енто ваши домыслы, помыслы и умыслы. Йа таких словесей знать не знаю. Длинные слова меня только расстраивают :) (с) ослик Иа<BR>Их качество- енто есть траблы пхотограпха, посещаемости его сайта энд соу он. Мне над ними смяшно, если честно :) <BR><BR>NP: Атчет. Пока неделю писала постинг, прослушала альбомы: Ska-P, Toy Dolls, Notre Dame, Blackseed Boys

### а есть драммеры, свободные?

Seducer 08.07.2003 18:23:
derenil, завидуешь? Сам пока и подобия Crystal Abyss не создал, чисто по статусу, сидишь, понимаешь, без состава и только амбиции свои выплёскиваешь, пока ничем ещё не подкреплённые... Ах, ну да, ты же, я так понял, у нас звезда всё-таки, ex-Midgard, величайшего коллектива нашего андеграунда! :))

### а есть драммеры, свободные?

Midgard 09.07.2003 18:50:
"ex-Midgard, величайшего коллектива нашего андеграунда! :)) ".....Седуса! ты это..ты товой....пошто напраслину гонишь???....Покойный Мидгард дал бы просраться всем! :))...если бы не скончался от тяжелых болезней....Скоко можно обяснять, блэкуха там закочилась года 3 назад....

### а есть драммеры, свободные?

Sarquanaar 09.07.2003 18:53:
2Midgard: Леха про сам Мидгард и не говорил, так что на него не дуйся. Это сделал другой человек. Не будем показывать пальцем...

### а есть драммеры, свободные?

Sarquanaar 09.07.2003 21:25:
2Midgard: ха-ха :)) Я имел ввиду группу :))<BR>А насчет Седьюсера: он, и не только он, кстати, сделал предположение, что главный "герой" этого топика играл в вышеозначенной группе и имел ввиду то, что эта группа пока не достигла того статуса, который оправдывает кидание понтов направо и налево. Думаю, что ты со мной согласишься... Про музыку или других членов группы он, заметь, ничего не говорил.<BR><BR>Просто если группа стесняется чего-то в своем прошлом, а это прошлое неминуемо ассоциируется с названием, то, на мой взгляд, название сменить вполне разумно...

### готы,  готы,  готы....

Silverina 13.07.2003 11:58:
 Midgard: (13.07.2003 03:13)  <BR>  ....нехуй по магиламъ шастать и наводить тоску своими кислыми ёблами на честной митальной народ !  <BR><BR>Матвеюшка, что-то ты совсем загнул!)))<BR>Не далее,чем в пятницу отмечали с компанией готов Днюху одной из моих знакомых готок, не одого "кислого ёбла", как ты тут неосторожно выразился, замечено не было! Напротив, все было прикольно и весело, веселиться народ любит не меньше, чем металлеры или любые другие люди, а все остальное в основном показной, напускной пафос. Так-то вот!)))<BR>

### готы,  готы,  готы....

Gargona 13.07.2003 20:46:
2Midgard: LOL:)))))))))<BR>5 баллов!<BR>Сосиски на вечном огне и шашлычок в крематории рулят!<BR>А ещё "вечный огонь" есть в Капотне, на нефтеперерабатывающе комбинате (так кажется его зовут?). Надо его тоже задействовать. Но здесь уже противогаз нужен:))

### готы,  готы,  готы....

Linda 15.07.2003 18:35:
2Дофф и не только он:)<BR>2 Midgard неа:) но группа хорошая! 

### готы,  готы,  готы....

Riper 16.07.2003 16:18:
2 Midgard:<BR><BR>по поводу каверов -- сильно сомневаюсь, ибо пока нормальный миталический кавер на готик-рок слышал только один (крематори на тэмпл оф лав). если знаешь больше -- назови. <BR><BR>по поводу электроники -- ну отчего же? топик-то про готов, а готы ща все больше по электронике. 8)

### готы,  готы,  готы....

Sarquanaar 17.07.2003 19:21:
2Midgard: не знаю, как насчет фильмов, но попробуй поискать здесь:<BR><A HREF="http://www.google.com.ru/search?q=gothic+sex&ie=UTF-8&oe=UTF-8&hl=ru&lr=" target="_blank">http://www.google.com.ru/search?q=gothic+sex&ie=UTF-8&oe=UTF-8&hl=ru&lr=</A><BR>:))

### Гитаристы,как вы ухаживаете за вашей гитарой?

Naugmor 21.07.2003 12:17:
2Midgard Гитару натягиваешь? "Что надо" говоришь? :))) Может все таки девушку завести?

### Статья о Московских миталистах в Афише, бл...!

Гвоздь 23.08.2003 03:19:
2Midgard: 5 баллов!!!!!!!!!!!! :))))))))))))

### Статья о Московских миталистах в Афише, бл...!

Kai Mathias Stalhammar 23.08.2003 16:41:
Malfet: ... а также рекомендую зайти сюда: <A HREF="http://hate.pta.ru/" target="_blank">http://hate.pta.ru/</A><BR><BR>Midgard: Я добрый, блять, неибацца.

### Evanesence - AAAAAAAA!!!!!!

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 02:52:
"Wizzard: (27.08.2003 01:27)<BR>пнятно, грасиас"<BR><BR>De nada.<BR><BR>Midgard: И всё-таки nu-metal'а там не так уж много..

### Срочно нужна примочка для эл.гитары типа дисторшн (желательно с большим диапозоном &quot;тяжести&amp

Martin 01.10.2003 13:13:
2 Midgard: 130 скажем

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Kai Mathias Stalhammar 21.12.2003 01:14:
"Но опять же, мил друг, чой то ты в последнее время так заматюгался? А ведь меня все костерил в своё время на эту тему"<BR><BR>Этот форум уже давно перестал быть тем местом, где можно и нужно нормально говорить, или что-либо, опять же - нормально, обсуждать. Уже несколько лет кряду здесь можно только блевать... Уж простите...но так оно и есть. Блять. :puke:<BR><BR>Midgard: Матвей, я не люблю мИталистов. 

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Alexi_Wraith 21.12.2003 12:33:
Был на втором дне... мда... это наверное самое большое разачарование в плане самого мероприятия. Помнитса, когда я ещё в Midgard-е был, мы играли 2 раза в этом клубе когда он только окрылся и при этом не было на эти концерты никаких афиш, так народу было гораздо больше... Плюс неурядица с порядком выступления, были мощные дебаты в грмёрке :))  Moray eel сначала должны были выступать 3-ми, потом 4-ми, а выстуили вообще 5-ми, при этом чуть не разругавшись с Mortem. Организация просто обуеть... <BR>Теперь о группах: <BR>1. Механикс или вернее сказать Металликс мне совсем не понравились, ибо более жуткого закоса под Метлу я не слышал вообще ни разу - Затмение и Тропа Теней просто верх оригинальности по сравению с Механикс... А выступление их навеяло строчки "а песню подпоют...ребята с нашего двора..." ибо под них рубилось и крупно авацировало с полдесятка каких-то, видимо, друзей детства. После окончания песнопений, вся тусовка засела в баре и на весь зал орала "Механикс-крута!!!" по 5 раз в минуту.. даже когда Прайс объявили минуту молчания по поводу смерти гитариста Gods Tower... ну вобщем только красных галстуков им и не  хватало...<BR>2. Everlost - интересный материал, хотя и весьма прямоленейный, мне напомнило Arch Enemy и Dark Tranquillity(может ещё чего напомнило бы, но мало я слушаю melodic death-a). Но всё равно понравились, особенно неожиданные концовки некотрых песен, когда они заканчивались в самый разгар мочилова...<BR>3. Forgive me not - вообще не порадовали, слышал их 2-3 раза до этого, какой-то готик-поп-рок-митал... не люблю такую музыку..<BR>4. graveside-мясо, но играли минут 15 всего, не успел расслышать.<BR>5. Moray Eel - все и так знают, что мощна бригада, и на этот раз выступили качёво, не смотря на то, что им в два раза обрезали сет и у Крафта струна порвалась.<BR>6. Mortem - ухх... я думал что  буду под них порубиться, но из-за отсутствия народа в зале, желание развеялось и пришлось просто посмотреть..<BR>В качестве бонуса была приглашена группа Sangara, которые играли вообще при пустом зале, лишь человек 15-20 сидело на скамеечках и в баре. А группа вроде неплохо играет, правда я ушел, не дослушав и первой песни... <BR><BR>Так что выводы печальны... надо было готовиться лучше, товарищи организаторы... Или может все эти стили уже отжили своё и никому не интересны и Прайс делает ставки не на те комманды???  <BR>Единственное, что оставило приятное впечатление о самом концерте - это хороший звук... 

### Уходящий год

Kai Mathias Stalhammar 24.12.2003 22:38:
Midgard: "- поимел самый клевый секс в своей жизни"<BR><BR>С кем? ;-) <BR>:spy:

### Релакс закрылся, да здравствует новый Релакс

Вежливый 11.02.2004 07:56:
2 Midgard...<BR>Блять, сука, не остроумно... имей уважение, мразина...<BR><BR>2 Вдова<BR>Да, это правда, Трофимов сейчас ищет новое помещение, хочет чтобы там кухня была...ммм...съедобная... :)

### Релакс закрылся, да здравствует новый Релакс

Midgard 17.02.2004 07:03:
Child_Of_Bodom:(11.02.2004 07:56)     <BR>  2 Midgard...<BR>Блять, сука, не остроумно... имей уважение, мразина... <BR><BR>Ты давай не ори,сынок. Не дорос еще на меня орать и указывать. Тебе в рэклупе носопырку при всех разбить или сам расковыряешь,концертмейстер хуев ?

### Релакс закрылся, да здравствует новый Релакс

Вежливый 17.02.2004 11:55:
2 Midgard<BR>Вот када подобного типа события каким-либо образом коснуться тебя, тогда я посмотрю как ты на подобную хуйню будешь реагировать, музыкантишка!

### 27 февраля, пятница. Вечер памяти Анатолия Крупнова

ендук по имени Тайлер 28.02.2004 14:28:
ЗЫ<BR>Midgard: Кого встретил - всем привет........!<BR><BR>ага, и тебе того же, коль не шутишь!;)

### Корабль-Призраков - чумовое кино!

LexRock 29.02.2004 02:38:
2 Midgard ну-ну ненадо сранивать белое с черным, Подъем с глубины совсем другое кино по атмосфере, да и по жанру, и по сюжету там много экшена, всякие погони на скутерах, стрельба, приколы, вообщем легенький боевичок с щупальцами. а корабль-призрак чистый ужастик, очень похожий на фильм Вирус.

### Задолбали кадровые перестановки, но... группе CRYSTAL ABYSS требуется басист

Литр 12.03.2004 10:30:
Архангел, я в р-клубе в последний раз был на Обелиске. больше идти туда желания нет никакого. Говно этот клуб. А за любимых басистов это каких?<BR>Я с вас охуеваю! Кто там умный, НЕ ДЕРЬМОВЫЙ БАСИСТ И ОХУЕННЫЙ БАСИСТ это одно и то же??? Охуенным басистом я себя не называл. Я вот заметил, что если вы так накидываетесь на слова о недерьмовом басисте... Ребятки, завидуете???<BR>Midgard, а ты типа сам охуенный басист?<BR>Сидусер, я молод, но не стремлюсь играть 25 нот в секунду. Это скучно. ИГрать предпочитаю медленнее, мало нот, но все в кассу, с грувом мощным.<BR>Дофф, боюсь на такой музыке квалификацию потерять.

### Фотки с хим-пати (Новая Модель, Lady's Man, Dark Secret Love и много девочек-херочек)

Lady 23.03.2004 13:42:
to Midgard: а что, низзя?? или тут какие-то особенные условия регистрации? ;)

### Фотки с хим-пати (Новая Модель, Lady's Man, Dark Secret Love и много девочек-херочек)

Lady 24.03.2004 01:53:
to Midgard: и вам спасибо :)) я там практически живу....:) так что загляну...а шашлычок тоже в саду???

### Фотки с хим-пати (Новая Модель, Lady's Man, Dark Secret Love и много девочек-херочек)

Lady 25.03.2004 02:37:
to Midgard: попрошу без грязных намеков :) я бы сказала, что Я офигенная, но, во-первых, я скромная, а во-вторых, подруга на той фоте являлась центром композиции :)<BR>а почти живу я в саду....ну....в смысле я там провожу бОльшую часть своей жизни...:))

### Фотки с хим-пати (Новая Модель, Lady's Man, Dark Secret Love и много девочек-херочек)

Lady 26.03.2004 00:54:
to Midgard: да-да...именно...лошадью там подрабатываю...у которой из-под хвоста струя бьет...:))))

### Фотки с хим-пати (Новая Модель, Lady's Man, Dark Secret Love и много девочек-херочек)

Lady 26.03.2004 22:27:
to Midgard: дааа....посмотрим-посмотрим...:))) 

### Фотки с прошедших выходных :)

Lyra 15.04.2004 13:18:
Midgard: :))) А на фото до ентава меня не видел штоль? :) Гы.. помню, когда я первый раз пришла в Дерего почти 2 года назад, мне сказали, что на свое фото в профайле (тогдашнее) я не похожа ваще! :)

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Antoni Gutslasher 16.04.2004 01:54:
2 Midgard: Это делають только в день города-героя Москвы!

### Фотки с прошедших выходных :)

December 16.04.2004 14:53:
2 Lyra:обязательно :)))<BR><BR>2 Midgard:Я его тоже как-то в метро встретил совершенно случайно,он начал предлагать купить билет на EverEve :)))

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Midgard 16.04.2004 20:29:
 Carcass:(16.04.2004 01:54)     <BR>  2 Midgard: Это делають только в день города-героя Москвы! <BR><BR>....насрать......у меня есть зонтик и тёплая деваха под боком и делать мне в этот день абсолютно нечего........так что хуистика, именуемая дождем, меня не обломает пробздеться по Москве.......:))

### Фотки с прошедших выходных :)

Lorien 21.04.2004 23:44:
2 Elmorr  :)))))) <BR>2 Midgard, А Ирки нету там, потому что ее вообсче не было в субботу в Деревяхе.. :) 

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Rainmaker 03.05.2004 04:34:
" Midgard:(02.05.2004 19:55)     <BR>  мдя.....видать мы с Оксигеном одни такие пизданутые - мусор сложили в рюкзаки и унесли с собой,  "<BR><BR>Ага, действительно, пизданутые - с собой мусор-то таскать, когда там целых две огромных коробки под это дело было выделено %-))

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 19.05.2004 21:31:
2  Midgard:(19.05.2004 01:04)  :<BR><BR>Каждый волен (или неволен) догадаться до этого сам... ;-))<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 08.06.2004 18:24:
DISINTER - 2004 - As We Burn (Morbid Records)<BR>Пятое творение брутальных дэтстеров из Чикаго. Качественно, злобно, технично, интересно, не хуже Вейдера и Морбидов. Прогресс по сравнению с предыдущими альбомами очевиден, но кажется, что музыканты уже достигли предела и дальнейшее развитие под вопросом, во всяком случае, в рамках своего стиля. Данный же альбом - отличное приобретение для всех поклонников брутала.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94845?113009?998195?bb9f0cb0d50f93e0d24b3f630b4413a6?Disinter__-_Murals_Of_Horror.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94845?113009?998195?bb9f0cb0d50f93e0d24b3f630b4413a6?Disinter__-_Murals_Of_Horror.mp3</A><BR> <BR>COCK AND BALL TORTURE - 2004 - Egoleech (Morbid Records)<BR>Своими несчетными сплитами и двумя предыдущими альбомами, эти немцы заработали себе культовый статус на мировой porno gore grind сцене. Это их третье жирное творение, напоминающее бульдозер стабильно едущий вперед и сметающий на своем пути все препятствия. Вязкая тяжелая музыка с булькающим утробным вокалом, немного монотонная, но крышу срывает реально. Отличный bulldozer bondage core.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94849?113013?998195?9733b1d076de940d61521006bb3dceb7?Cock_And_Ball_Torture__-_Another_Arch_Abraded.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94849?113013?998195?9733b1d076de940d61521006bb3dceb7?Cock_And_Ball_Torture__-_Another_Arch_Abraded.mp3</A><BR> <BR>HATESPHERE - 2004 - Ballet Of The Brute (Scarlet Records)<BR>Третий полнометражник шведских модерн трэшеров. Вот он где Ад! Чертовски мощно, быстро и искрометно. Альбомчик слушается на одном дыхании. Не буду ничего описывать, но скажу, если вам по душе thrash, то обязательно послушайте этот релиз. Удовольствие гарантировано, тем более, что записано все качественно и грамотно. На одной из песенок можно услышить вокал Якоба Хансена из INVOCATOR.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94850?113014?998195?b007d9773e76f02d820cbb781ed96f7d?Hatesphere__-_Downward_To_Nothing.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94850?113014?998195?b007d9773e76f02d820cbb781ed96f7d?Hatesphere__-_Downward_To_Nothing.mp3</A><BR> <BR>THE RING - 2004 - Tales From Midgard (Scarlet Records)<BR>Еще один почитатели таланта Толкиена и поклонники "Властелина Колец". Шведы решили ничего глобального не изобретать и создать свою собственную звуковую дорожку к этому произведению также в виде трилогии. "Tales From Midgard" - первая часть трилогии. Это не power, как у многих других почитателей Толкиена, а скорее epic heavy metal в духе DIO. На одной из вещей вокалирует Doogie White. Лично мне этот саундтрек понравился намного больше, чем многие подобные.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94853?113017?998195?13367e9a55ff5d0a7d52b2ae812cf6b3?The_Ring__-_Voices_Of_The_Fallen_Kings.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94853?113017?998195?13367e9a55ff5d0a7d52b2ae812cf6b3?The_Ring__-_Voices_Of_The_Fallen_Kings.mp3</A><BR>

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

-МастеР- 12.09.2004 15:33:
offTop 2 Midgard, ты кстати не в курсу про www.gbob.ru ?<BR>Помоему это гониво, но в любом случае 25$ за КАЖДОГО УЧАСТНИКА - не стоит, тем более "- Денежных призов для группы-победителя национальных финалов (в данном случае, российского) не предусмотрено."

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

Зло 14.09.2004 15:18:
2 Midgard : поддерживаю на все сто, а в Релаксе такого безобразия нет! Понятно Фрида наверное интересуется инструментом производства мужской мочи! Так бы и постила-мол ХОЧУ УВИДЕТЬ МУЖСКУЮ ПИПИСЬКУ, а то Фестиваль, Метал Олимпик,  стыдно должно быть

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

Mary 15.09.2004 00:54:
Midgard, проводиться будет в рыклупе, вот и прозвали, чего такого?<BR><BR>ЗЫЖ пионеры фарева, октябрята даже лучше!<BR><BR>ЗЗЫЖ Frida13, а голосование када начнется? или оно уже?

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

More Hate 15.09.2004 10:34:
To Midgard: Гы, так стайки телок в мужском сортире на мой взгляд лучше чем стайки мужиков в мужском же сортире..... По любому!<BR>2 Lazar: Вот я и говорю вы еще клубов х...ых не видели. 

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

-МастеР- 16.09.2004 18:24:
Midgard,  ты еще пару фоток приложи, да свидетельства очевидцев...<BR>Развели тут, нах...<BR>Тема не про то как.... ну Midgard рассуждал уже, а про сабж !

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

More Hate 16.09.2004 18:53:
Браво Midgard! ты я смотрю реально тему знаешь:)  хотя признайся, и ты бы не прочь куда поглубже и повлажнее а?

### Нацысты в базе музыкантов маздая !!! Позор !

Seducer 17.09.2004 17:39:
Midgard:(14.09.2004 19:40)     <BR>  Вы выгнали или Коловратовцы ? :) <BR>  <BR>Мидгард, мы! :)

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

Antoni Gutslasher 18.09.2004 02:21:
2 Midgard: Писающие девушки - это очень сексуально. А вот блюющие - нет. Хотя, в принципе, их можно поставить раком в том же Р-сортире и нежно их драть, пока блюют. Всё равно не забрызгает.

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

Noizefixion 21.09.2004 19:11:
Midgard:<BR><BR>Не плачь! Это фантастическое шоу наверняка будет транслироваться по каналам центрального радио и телевидения, а также растиражировано на лицензионных аудио- и видеоносителях.

### В Москве закрыли радио Ультру

Mota 10.11.2004 01:12:
2 Midgard:<BR>Твои советы оценю! А я имел в виду не в глобальном масштабе. Допустим, много челов лепит маломощные передатчики и каждый вешает на свой дом, далее это распространяется, распространяется и т.п. У Эбби Хоффмана в "Steal this book" описаны подобные методы вещания, но ведь все, что используется для вещания, можно юзать и для антивещания ;)

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Headcrusher 21.11.2004 16:54:
2Midgard:<BR>*Девачки с мужиками в одном сортире...зохожу, бля, в кабинку - сидит готочка, писяет и мило мне улыбается,*<BR><BR>Лучше бы она тебе сказала: *убирайся от седова, чудила! Не видишь, я писаю!*<BR><BR>...а она тебе улыбнулась.. и тебе ещё не нравится...<BR><BR>Что людям надо?! ...не понимаю :-)

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Masha Scream 21.11.2004 21:31:
Тоже пиздец: захожу в сортир, там девачки стоят в очереди типа. 2 девачки пошли писать вместе. А В клубе носился все какой-то в жопу бухой мудакъ неприятной наружности с полу_спущеными штанами, так он влетает в сортир и прет туда, куда зашли девачки и закрывается там с девачками. по прошествии 5-ти минут вылетила сначала одна девачка с такими глазами, что я подумала бы, что девачка, мягко сказать, ненармальная, а через некоторое время другая с такими же по объему глазами. Что там было никому не ведомо.<BR>На самом деле, куда смотрела охрана, не понятно. Во время выступления ансамбля Россомахаар, вполне вменяемый паренек просто взял и покрутил колок на гитаре Лазаря, во время исполнения одной из песен.<BR>Пиздец, короче<BR><BR>Midgard, а шош ты забыл штаны подтянуть?! Или это тебя так разнесло от "пивной крушки"? Не хорошо врываться к готкамъ в туалеты:)))

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Cleopard 23.11.2004 05:32:
 Midgard: <BR>//От неожиданности я даже сфотографировать ее забыл ((<BR>вследущий раз незабудь! ибо сказано: "век живи - век учис"(с)<BR>дык это... я к готам не пошол, предпочел битлс в неатуентичном исполнении - как там и что там у готов было то ?<BR><BR>//Что людям надо?! ...не понимаю :-)<BR>"разрыв шаблона"(с)Гриндлер )))<BR><BR>//Я чуть гопака не начала отплясывать:) <BR>а вот это вы з"я. а-п"еделенннно з"я! (с)В.И.У.<BR>"от этого между прочим наш thритель thтрадает"(с)Горин<BR><BR>//ябуться, например, невзирай на кучи гавна вокруг<BR>а вот это они з"я. а-п"еделенннно з"я! так ведь, п"аво же, и посколзьнуться недолго. что они думают, докто"у сми"нову делать нечего? (с)В.И.У.<BR><BR>//Что там было никому не ведомо.<BR>На самом деле, куда смотрела охрана, не понятно. <BR><BR>правильно товарищъ! надо в сотрирах клубов устоновить камеры видеонаблюдения чтоб охрана смотрела "как бы чего не вышло" как говаривал светлой памяти Антон Палычъ.<BR>1 проблема - уж очень большой конкурс на такую работу будет: смотреть порнуху да за это еще и деньги получать)) <BR><BR>//Midgard, а шош ты забыл штаны подтянуть?! <BR>э-э... погоди, не путай - ты ж говорила эт какой то мужиг в рклупе был, а Мидгарт был с нами - я его точно видел. чего о вас мадам сказать увы не могу. кстати - "где вы быыыли с 8 до 11?"(с)<BR><BR>//вполне вменяемый паренек просто взял и покрутил колок на гитаре Лазаря, во время исполнения одной из песен.<BR><BR>ойойойой... чтож тода от невменяемых ждать *прячет голову за монитор*<BR><BR><BR> evereve:( <BR>hiMD WALKMAN MZ-NH600.<BR>проблем таков. его можно ставить в режим записи РСМ - т.е. нежжатого аудио сдшного формата. т.е 44х16хстерео. Он виден на компе через УСБ шнур как нормальный УСБщный диск. щаз так любая флешка могет - сонька просто вынуждена была это тооже сделать. Но в челях защиты авторских прав от несознательных авторов все, что записано  на МД зашифровано доселе невиданным образом. т.е. ежли попроболвать хагрудить файл с минидиска в зв.редактор как сырой звук без формата, то ничего не выходит, какой формат ниставь вручную. да и в нех-дампе тожже видно что никаких плавно изменяющихся значений, что характерно для звука не присутствует.<BR>

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Sleeper 03.12.2004 17:40:
2 midgard:<BR>Не нравится - не нюхай:)

### THERION приезжают 19 декабря

A-n 19.12.2004 18:01:
Кстати, никто не скажет, айрондовский "Live In Midgard" в продаже у нас имеется? Ибо если нет, можно его наверняка прикупить на концерте...

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 20.12.2004 17:59:
  2 Midgard: Фантазм 5 уже вышел?!! 

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 02.02.2005 19:38:
2 Midgard:да хотя бы на той же Горбушке.Уже вышли "Кровососущие уроды","Тромео и Джульета","Беспредельный террор","Каннибал!Мюзикл"

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Grafiri 27.04.2005 00:08:
Midgard - сам ты свинья урод блин...я еще понимаю дискуссию здоровую, но ты то урод вобще полный...<BR>Seducer - думаю по поводу журналиста ты прав но не до конца, не так все по плохому, больше все от души я думаю...И таких статей наверника будет моного о разных группах...А по поводу биотока яж говорил год 86...Счас круче, но слушать надо короче...С час послушаю что там сандр предложил...

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Midgard 27.04.2005 22:16:
"Midgard - сам ты свинья урод блин...я еще понимаю дискуссию здоровую, но ты то урод вобще полный...".......<BR><BR>...уважаю лаконизм в общении...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 14.09.2005 02:02:
Midgard: БляхоЪ, ну какая была, такую и купил. :-)) ПохуйЪ на цвет. И вообще, может я дальтоник. :-)))))))

### Опять же про Р-клуб

Kate_Moray 22.09.2005 21:53:
 Midgard:(22.09.2005 20:32)     <BR>  Как все разбираюццо в сабже - я в шоке ! )<BR>Мож просто аффтар испустил ветры на сцене, а теперь отмазываецца ?? <BR><BR>Кстати, да! Что-то мне сразу в голову это не пришло!!! <BR><BR>Товарищ MAN для того, чтобы дискредитировать Р-Клуб, пробрался туда на один из концертов, и давай газы пускать!! Ай-я-яй, товарищ MAN! Как неприлично! 

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Kosmos 06.10.2005 18:10:
Не многие знают, но Midgard, будет на этом концерте аЦЦки рубить в составе Fragile Art... Он теперь наш басюк!<BR>2Oxygen.<BR>Ярик, ты идёшъ?!

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 10.10.2005 19:15:
to Midgard<BR><BR>О концерте будет в следующий раз

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 11.10.2005 21:41:
to Midgard<BR><BR>Наоборот. Да позволит мне Ветродар объяснить его имя еще раз. Ветродар - это получивший дар (то есть, свойство; созвучный; похожий) от Стрибога-ветра. В явном (то есть, материальном мире) Стрибог - порыв, сила, напор. Атрибуты ветра. И человек, носящий такое имя, - напористый, энергичный, резкий, яркий, эмоциональный. В навном (навьем) (то есть, нематериальном, духовном (душевном) мире) Стрибог - передача, связь, отправная точка приложения силы (инициация). И человек, носящий такое имя, - склонен к тонкому ощущению навнего мира, к сопереживанию, сочувствию.

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 11.10.2005 23:41:
to Midgard<BR><BR>Мидгард! :) Разве, сложно. Кстати, твой ник - Мидгард, по-скандинавски означает место соединения навьего и явного миров. Средний мир. То есть, состояние живого человека, когда он соприкоснулся с духовным миром. Такое состояние бывает перед пробуждением, на границе сна и бодорствования, в состоянии мечты, влюбленности, творчества. По-русски, твой ник можно перевести как "Полянин".

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 14.10.2005 23:47:
to Midgard<BR><BR>Национальное самосознание русского человека - многогранны вопрос. Пытаться выразить в двух словах не следует. Думать о русской национальной идее, обсуждать - надо. Русская национальная идея многогранна в своей основе, также, как и русское язычество. И в русском язычестве, и в русской национальной идее нет жестких ограничивающих рамок, многообразие точек зрения, формулировок, мнений приветствуется.  <BR>Приветствуется собственное суждение, собственный поиск. Большое значение  <BR>имеет практика. Всё вместе это обогащает, питает современную русскую национальную идею, и русское язычество, питает нашу среду, современную традицию. Всё больше современной, прогрессивной, русской молодежи  <BR>раскрывают в себе язычников и националистов. Это отлично!<BR><BR>Но есть базовые, основополагающие принципы, близкие, созвучные большинству русских людей. Также есть базовые принципы, родные и русским, и северным славянам в целом, и прибалтам, и германцам, и скандинавам. Также есть базовые принципы, родные всем северным народам, всей арийской, индоевропейской общности.<BR><BR>О том, что я сделал для русской нации, чего не сделал, что предстоит сделать, - в двух словах говорить не буду, чтобы не профанировать столь  <BR>важный вопрос.<BR><BR>Общаться на форуме - не развлечение.<BR><BR>В армии не служил. Лейтенант запаса. К моменту окончания Университета, оба родителя достигли пенсионного возраста.<BR><BR>Я приветствую эмпирический способ познания, также, как приветствую другие способы познания. Миросозерцание - один из методов эмпирического способа познания.<BR><BR>Военная служба не является национальным атрибутом. У всех государств есть вооруженные силы.<BR><BR>Есть нации без государства, но не может быть государства без нации - опоры, стержня.<BR><BR>Коммунисты хотели создать государство без нации, смешать нации. Патриоты не позволили им этого сделать.<BR><BR>Российские Вооруженные силы - одна из важнейших опор российского государства. Слава России! Слава Перуну!<BR><BR>Правильно делаешь, Мидгард, что задаешься непростыми вопросами.

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Vetrodarrr 15.10.2005 19:30:
Midgard:"Я вот один раз хачика отпиздил...я фашыст ?"<BR>-Если за дело, то молодец..(Хотя как в одном анигдоте, "было б за что ваще бы убил"(Шютка)..

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 16.10.2005 02:42:
to Midgard<BR><BR>Многие сейчас не понимают разницу между фашизмом, нацизмом и национализмом.<BR><BR>Фашизм - это политическое учение о сильной государственной власти, довлеющей над нацией.<BR><BR>Нацизм - это доктрина, пропагандирующая противопоставление наций, превосходство одной нации над другими нациями.<BR><BR>Национализм - это прогрессивное, здоровое мировоззрение, концентрирующее внимание на благополучии своей нации.<BR><BR>Русский национализм концентрирует внимание на благополучии русской нации.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 03.11.2005 18:18:
Midgard: Дарагой падонакЪ! Возьми меня, пожалуйста, с собой в Пхитиль, блять. :agree:<BR><BR>1690.

### Куда делся Митя Виноградов?

Kai Mathias Stalhammar 03.01.2006 21:57:
Midgard: Аналогичная история в районе Пролетарской :-))

### Р-Клуб закрылся???!!!

Valinorr 09.06.2006 03:54:
Midgard, в том то и дело, что охрана в р-клубе, к сожалению, всё это позволяет, так что при желании всякие мудаки могут сделать что угодно...

### А какую книгу ты сейчас читаешь?

wsz 30.08.2006 09:59:
2 Midgard:<BR><BR>Не, Чапаева не читал, не дошли руки как-то. Но слышал, вещь стОящая.<BR><BR>А как тебе Шлем? Мне поначалу показалось, ерунда, а потом втянулся и тоже "вставило". Финал, правда, под большим знаком вопроса. Читай, увидишь ;-)

### А какую книгу ты сейчас читаешь?

wsz 01.09.2006 09:44:
Midgard:(31.08.2006 18:51) :<BR> <BR>Полностью agree.<BR><BR>Сегодня можно читать Пелевина, завтра Достоевского, послезавтра Лондона. Мир книг богат и разнообразен. Поэтому категоричные суждения в этом плане мне непонятны.<BR><BR>И тема, кстати, не "Какие книги вы любите/не любите", а  - "Какую книгу вы СЕЙЧАС читаете".

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:40:
Midgard: Ну хуле... обстоятельства :-/<BR>Самое ценное и интересное в любом случае пока оставляю ;-)

### Старые добрые фильмы ужасов

kerrang 18.10.2006 12:44:
Midgard - спасибо, настроение с утра поднимает на ура (особенно если на работе делать нечего) :)))<BR>рэпаки - как всегда показали себя во всей красе :))))

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

John DS Sinterson 30.11.2006 20:55:
to 2 Kate_Moray:<BR><BR>""безумный слэм, который устроили ваши поклонники"<BR>Приветствуется на наших концертах. "<BR>Слэм бывает бешенным и культурным (как на Корее, Слезах, Аматори) и бешенным и некультурным, как был во время сэта Moray Eel<BR><BR>"Я вообще считаю, что приглашение группы СЛОТ было огромной ошибкой. "<BR>Абсолютно согласен. Ваши публики совсем не пересекаются.<BR><BR>"Кстати, насколько мне известно, парню в юбке раньше очень нравился СЛОТ. Думаю, ситуация изменилась после этого концерта. "<BR>Не думаю, что парень, который носит юбку не привык к уколам в свой адрес.<BR><BR>"Хм.. сомневаюсь, что наши слушатели как-то пересекаются.... На 7-ую Расу тоже ходят готы и сатанисты? 6))) "<BR>)) нет, на неё как раз ходят поклонники Слота, вероятно, туда они дружной толпой и двинули. Просто 800 чел в Релаксе, 700 на сольнике в Табуле Расе и 10 в Сцене иначе трудно объяснить. Разве что, все полегли в Релаксе )))<BR><BR>"Аська - 169161863 "<BR>В неё и стучался.<BR><BR>to Midgard:<BR>стучись в аську: 138-714-236

### Россия отстаивает статус &quot;сверхдержавы&quot; на суше, на воде и в космосе

Grigory 04.01.2007 22:18:
Midgard ну во-первых я тебе не чувак, а во-вторых, я просто привёл цитату из статьи, на которую дал ссылку. Статью писал не я. 

### Россия отстаивает статус &quot;сверхдержавы&quot; на суше, на воде и в космосе

Grigory 05.01.2007 00:20:
Midgard: Ещё раз тебе говорю, я тебе не чувак. Попрошу тебя так больше ко мне не обращаться.  Или ты хочешь показать своё бескультурие? Надеюсь это не так. Ну а на счёт цитат, пусть для тебя это будет прикол.

### Россия отстаивает статус &quot;сверхдержавы&quot; на суше, на воде и в космосе

Grigory 05.01.2007 18:49:
Goremageddon  а тогда всё ясно, привет!!<BR>Midgard я процетировал, вся статья здесь, если интересно <A HREF="http://www.rian.ru/authors/20060420/46635597.html" TARGET="_blank">http://www.rian.ru/authors/20060420/46635597.html</A>

### ПЕЛЬМЕНИ

Gorch 26.02.2007 17:54:
Midgard, +1<BR><BR>Но ввиду некоторых проблем частенько приходицца есть покупные...<BR><BR>Блин... Ищу девушку, умеющую готовить... пелмени.. ))))

### Norther, Illnath, Darzamat в России!

Dencolden 23.05.2007 22:34:
ТО Midgard - Все концерты официально подтверждены. <BR>ТО Moonster - На фестивале разогрева русскими группами не будет. 

### Norther, Illnath, Darzamat в России!

FAK 24.05.2007 23:37:
Midgard, ты тупая кобыла, с какого хуя ты взял такую чушь?? Особо если инфа на Блаббере висит...

### Norther, Illnath, Darzamat в России!

FAK 25.05.2007 03:54:
Midgard, да я смотрю у тебя поэтический дар на метафоры, кобылка ты моя ненаглядная!!!

### госспада экстрималы

THOR 14.09.2007 15:07:
2Midgard, объебашится можно в любом баре и не только в баре : ))<BR><BR>Я ведь говорю выпить 2-3 пива и не больше, поболтать, настроение у меня такое...а напиватся как-то совсем не охото : )<BR><BR>2otec_SERGIY, мне в лом просто и вообще отстань, хочешь в лес...или, я в баре лучше зависну : ))

### Посетители Деревяшки - теперь на Одноклассниках.ру!

Zmeika 05.11.2007 03:09:
steeler, ну почитала. Г*вно, говоришь, тот топик? Правильно, он стал таким после того, как ты в него насрал.<BR><BR>Midgard, думаешь, будет драка? А как, кстати выступил? Пишут, что питерская публика хорошо принимает.

### Продам гитарный процессор, колонки+усилитель

Сarmilla 04.03.2008 13:44:
Midgard&gt; ага и зубами =)))<BR><BR>осперант&gt; "дешевый ширпотреб продать намного сложнее"<BR>хехе, ну мой случай как раз к ширпотребу не относится, это можно сказать винтаж-раритет)) потому продала я довольно быстро, желающих было полно :)

### Не приезжайте в "Деревяшку"! :)

Dikkins 06.09.2010 12:11:
2 Midgard {RO,CS} Пака не знаю...наверно к 13-00 - 14-00

### HAPPY BIRTHDAY, моздаец!

Slaanesh 02.10.2010 14:49:
седня днюха у Матвея ака Midgard'a, с чем собственно истерически поздравляю!

### 9 октября, Каста: Ruthless Order, Manic Depression, Shadow Host и другие

Kitiara 09.10.2010 00:04:
2 Midgard {RO,CS}: у меня не дрель была. <BR>Диаметр дыры побольше :(

### 9 октября, Каста: Ruthless Order, Manic Depression, Shadow Host и другие

Fucker 10.10.2010 12:28:
 Kitiara:(09.10.2010 00:04)     <BR>  2 Midgard {RO,CS}: у меня не дрель была. <BR>Диаметр дыры побольше :( <BR>о_О о_Оо_О<BR>вы о чем?????????<BR><BR>было пиздато!

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Ed the Hunter 02.12.2010 11:01:
To Midgard and Slaanesh: Johnny Solinger - vocals; Scotti Hill - guitar; Dave "The Snake" Sabo - guitar; Rachel Bolan - bass. Трое вышеупомянутых - основатели и авторы песен классического Skid Row восьмидесятых. Кто был за ударной установкой, честно говоря, не знаю. Напоминал ухудшенную копию Tommy Lee из-за громадной бас-бочки; Rob Affuso, барабанщик классического состава, смотрелся бы органичнее. Не хватало Cебастьяна Баха, но в целом концерт мне очень понравился. Пропел с группой все песни.<BR>Получил массу положительных эмоций и прикупил фирменную майку с длинными рукавами на случай продолжения морозов ;-))) Приглашала на банкет (по-современному - "Afterparty") с группой в клуб "Jimi" девушка Аня, но сил не было ехать - холодно и на работу завтра. Сейчас отпаиваюсь "Велкопоповицким Козелом", ибо вчера принял ударную дозу "беленькой" с тёмным отличным пивом из бара "Brjezniak"...

### SKID ROW в Москве 1 декабря

kerrang 02.12.2010 16:56:
2 Midgard: я с женой был, а она у меня умная и всегда отлично выглядит<BR>2 Slaanesh: мы сидели на самом верху, звук хороший был, а то что бас херачил, ну не самая большая проблема, в партер все собирались-собирались, но спустились тока после окончания шоу, пивка попить в зале. так как я свою косуху сдал, а жена шубу нет, пришлось ожидать, когда народ рассосется на лестнице, стоя с шубой и пивом в руках :))))))) так что про звук внизу ничего сказать не могу<BR>ад начался, когда сели в холодную машину :(((

### На Манежке-то красота какая...

V 13.12.2010 22:24:
Midgard, готовь кипяток, наверное.

### На Манежке-то красота какая...

Iron Golem 14.12.2010 08:12:
Midgard, я тоже езжу каждый день через Киевскую. Цветочный рынок прикрыли ещё до событий на Манежке, это видимо связано с распоряжениями нового мэра. Ментов вчера было действительно много. Но цветочных зазывал они не трогали, те работали как всегда, видимо менты там давено и плотно в доле.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### Новинки 2011

tich666 21.04.2011 20:24:
Nothgard'2011 - "Warhorns Of Midgard" (Black Bards Recs, Total Time - 55:52 , Melodic Pagan Black/Melodic Death Metal)<BR>Металархивы безбожно лгут, выдавая эту банду за просто Паган Метал. Да и люди почему-то отзываются о сабже как о немецкой баварской Энсиферумовщине. На самом деле тут все куда проще(или сложнее?). Удалой(то бишь скоростной и мегашустрый) и мелодичный дэт(аля Чилдрен оф Бодом,Нортер старые) смешивается с мелодичным паган-блэком. И даже пауэр-металлом! Мелодии прут через край, и почему-то блэком после прослушивания сей опус язык назвать не поворачивается))). Скорее это мелодэт финнских конфигураций с учетом местных традиций к мелодизму, приправленный долей фолка, пагана и пауэра. Любителям Чилдренов и всего финнско-мелодичного- обязательно рекомендуется. 9/10 

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Slaanesh 06.07.2011 14:50:
"не для серенькой" <BR>а как бы для цветных? ну точно. опять гомосятина.<BR><A HREF="http://via-midgard.info/uploads/posts/2011-04/1303587053_4087396_1191705062_1177400637_1174036629_gay_pride.jpg" TARGET="_blank">http://via-midgard.info/uploads/posts/2011-04/1303587053_4087396_1191705062_1177400637_1174036629_gay_pride.jpg</A><BR>

### А что сегодня было в центре вечером???Кто нибудь присутствовал???

Слоновер 07.12.2011 11:13:
<DIV CLASS="quote">Я лично за Путина! За то, что он не дал поставить Россию на колени перед западом! (ц) Прайс</DIV><BR><BR>"Естественно, оставить без внимания Россию не могли. И наше вассальное правительство издаёт «Распоряжение Правительства РФ от 25 октября 2010г. №1874-р», где ради «святых» целей «создания условий для привлечения инвестиций, стимулирования развития фондового рынка, а также модернизации и технологического развития экономики» утверждают «Перечень юридических лиц для организации от имени РФ продажи приватизируемого федерального имущества и осуществления функций продавца»:<BR>1. ЗАО «Банк Кредит Свисс (Москва)»<BR>2. ЗАО «ВТБ Капитал»<BR>3. ООО «Дойче Банк»<BR>4. ООО «Инвестиционная компания Внешэкономбанка (ВЭБ Капитал)»<BR>5. ООО «Дж.П.Морган Банк Интернешнл»<BR>6. ООО «Меррилл Линч Секьюритиз»<BR>7. ООО «Морган Стэнли Банк»<BR>8. ООО «Ренессанс Брокер»<BR>9. ОАО «Российский аукционный дом»<BR>10. Филиал компании с неограниченной ответственностью «ГОЛДМАН САКС (Россия)»<BR>Правительство опубликовало список 5 месяцев спустя - 18 марта 2011г., в «Российской газете». Продавцами имущества России назначены 6 западных банков, включая ротшильдовский «ГОЛДМАН САКС», которого даже в США считают виновником всех последних 6 кризисов.<BR>Организатор Народного Фронта – Путин сотоварищи втихую предлагает ФРС со-товарищи прикупить остатки Российского имущества. 20 декабря 2010 года правительство РФ добавило ещё 13 продавцов федерального имущества. Из них 8 иностранные банки, включая ООО «Барклай Капитал», ООО «Ю Би Эс Банк» и так далее. Успокоило обиженных, не волнуйтесь, российского имущества задаром - всем хватит.<BR>Список в плане приватизации на 2011-13гг - и «Совкомфлот», и ОАО «РЖД», и часть Сберабанка и многое другое. Из 10 компаний, только одна продаёт 100% акций. Угадайте, какая? «Объединённая зерновая компания» (до 2012 года). Так с 1 января 2012 года нашим зерном будет распоряжаться «Голдман Сакс».<BR>Чтобы лучше убирать пока ещё наш, но скоро уже «их» урожай зерна, в РФ принято решение о срочном строительстве силами США 2 заводов по производству комбайнов и тракторов в Калужской и Воронежской областях."<BR>(ц) <A HREF="http://via-midgard.info/news/in_midgard/11789-frs-protiv-golfstrima.html" TARGET="_blank">http://via-midgard.info/news/in_midgard/11789-frs-protiv-golfstrima.html</A><BR>

### А что сегодня было в центре вечером???Кто нибудь присутствовал???

promoter 07.12.2011 17:08:
Дрон, вот картинки с хуями и пёздами у тебя хорошо получается находить...<BR>А тут ты скопипастил инфу с какого-то левого (это ещё мягко сказано) сайта...<BR>Ну что это такое... Ведическое Информационное Агентство...??? Хуйня какая-то...<BR><BR>Но зато я нашёл там гимн для миталистов и рокеров... Написали его ребята, которые всю жизнь работали на заказ... Лавэ поднимали и поднимают немеряно... Интересно, сколько им за эту шнягу отвалили пиндосы? Наверное, на всю оставшуюся жизнь...<BR><A HREF="http://via-midgard.info/news/video/16981-diskoteka-avariya-putin-velichajshhee-zlo-dlya.html" TARGET="_blank">http://via-midgard.info/news/video/16981-diskoteka-avariya-putin-velichajshhee-zlo-dlya.html</A><BR><BR>А ещё... с этого сайта постоянно идёт какое-то подключение к порно-сайтам... Это так и должно быть?

### Новинки 2012

belial 20.06.2012 20:17:
HAMMER HORDE “Vinlander” – 2012 (дэт-фолк-метал мелодичный и воинственный)<BR>Американские викинги в шкурах, бородах и с проникновенными взорами запулили свой второй альбом на своем же самопальном лейбле Storm Surge recs. Викинги эти мелодэтового плана. Амон Амарт для них естессно, боги! А покойный Митотин – источник вдохновения! Было любопытно заценить их творение, ибо лирическая сторона была хоть и заранее понятна (Винландия, индейцы, драккары и пьянки), то с музыкальной точки зрения, возможно, они и не так зачуханы, как тонущая в трясине однообразия евро-фолк-сцена.<BR>Несмотря на то, что заросшие волосьём бородачи не решились далеко уходить от своих духовных наставников, все-таки они не так банальны, как большинство викингов тривиального происхождения. Интересный звук, мощные драмсы, гитарная резня, тут есть что послушать, без тоски в глазах от прокрутки очередных клонов. Атмосфера полностью формируется героическими риффами и сольно-пильниками (стараются гитаристы Райан и Дерек), а эти два персонажа (Райан был еще ранее замечен в невразумительном говнобэнде A Gruesome Find, и звали его тогда, Лорд Минингер) жонглируют чувствами слушателя, варьируя их для большей полноты восприятия картин прошедших седых веков. Эпизм на пару с героизмом навевают и двухвокальные громогласные дела от штатного скримера-гроулера Тома и страдающего подпевалки Дерека. Вокалы мне понравились, в них есть что-то непредсказуемое и оригинальное. Что интересно, я совершенно не услышал типичного ябларства, смешного цирка фолк-паган уродцев и трендового ремесленного подхода.<BR>Хороший релиз. Время потрачено не зря.<BR>Синема, синема! Викинг-метал клип на трэк Midgardian Revelry. Четыре минуты нам показывают глобальную массовую попойку. Алкаши обоих полов очень аутентичны, и в своем диком пьяном угаре ничем не отличаются от люмпенов с моего двора, если канешно им отрастить хайры и бороды и прикинуться в средневековые шмотки. Ежепол-минутно все выкрикивают Хэй!!!, да и ведут себя по свински. Понравился момент борьбы на руках, в результате которой, проигравший был закидан обезумевшей толпой объедками со стола. Жестоко.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 25.01.2013 09:59:
2Тарзан. Тоже неплохо... но меняется смысл... Хотя... вполне в духе последней облоги...<BR><A HREF="http://via-midgard.info//uploads/posts/2012-12/1354799696_arkona-10-let-vo-slavu-2cd-2013.jpg" TARGET="_blank">http://via-midgard.info//uploads/posts/2012-12/1354799696_arkona-10-let-vo-slavu-2cd-2013.jpg</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Слоновер 25.01.2013 10:12:
Аор на облоге <A HREF="http://via-midgard.info//uploads/posts/2012-12/1354799696_arkona-10-let-vo-slavu-2cd-2013.jpg" TARGET="_blank">http://via-midgard.info//uploads/posts/2012-12/1354799696_arkona-10-let-vo-slavu-2cd-2013.jpg</A> почему-то смущённо в землю смотрит

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Слоновер 25.01.2013 11:08:
    Так поиграл в слова Державин,<BR>    Негодованием объят.<BR>    А мне сдаётся (виноват!),<BR>    Что тем Калигула и славен,<BR>    Что вздумал лошадь, говорят,<BR>    Послать присутствовать в сенат.<BR>    Я помню: в юности пленяла<BR>    Его ирония меня;<BR>    И мысль моя живописала<BR>    В стенах священных трибунала,<BR>    Среди сановников, коня.<BR>    Что ж, разве там он был некстати?<BR>    По мне — в парадном чепраке<BR>    Зачем не быть коню в сенате,<BR>    Когда сидеть бы людям знати<BR>    Уместней в конном деннике?<BR>    Что ж, разве звук весёлый ржанья<BR>    Был для империи вредней<BR>    И раболепного молчанья,<BR>    И лестью дышащих речей?<BR>    Что ж, разве конь красивой мордой<BR>    Не затмевал ничтожных лиц<BR>    И не срамил осанкой гордой<BR>    Людей, привыкших падать ниц?..<BR><A HREF="http://via-midgard.info//uploads/posts/2012-12/1354799696_arkona-10-let-vo-slavu-2cd-2013.jpg" TARGET="_blank">http://via-midgard.info//uploads/posts/2012-12/1354799696_arkona-10-let-vo-slavu-2cd-2013.jpg</A>

### 24-26 января - Mendor's Party 2013

Гвоздев 26.01.2013 19:59:
Midgard, играть с Виноградовым в шахматы надо на трезвую голову - иначе поражение неизбежно.<BR><BR>Хоффманн, нет, йа не стал снимать на мобильник их песни. Вортексы снимали часть выступления на проф.видео, сказали что будут клип концертный делать. Вот и посмотришь

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Morbid 30.03.2013 09:26:
Midgard, привет Хенкеру ;]. Знаю  в лицо всех кроме Белиала и Тич666, потому что люди новые. На концерт не пойду, хотя музыка забавная ;]. 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 14.09.2013 10:35:
жду отчет Midgard'а о прошедшем событии

### Комрады ! возьму 1 мощного парня с собой в Карелию в июле (немузыкальный топег)

Midgard 05.05.2014 21:58:
Сергий, а напиши ка мне на мыль как с тобой созвониться, плиз.  midgard@bk.ru ... есть идеи, и на тебя места хватит...

### Mustdie Party - 2014

Мизантропично Лесной 14.05.2014 20:13:
я бы на вднх покатался какнить на ебале четырехколесной ! ) &copy;<BR>катаемся там на прокатных...э-э,как назвать то..типа велика трехколесного двухместного.<BR>набираем пига и к прудам по малолюдным аллеям.<BR>а что есть "ебала четырехколесная"?<BR>Midgard,подтягивайся на вднх

### Mustdie Party - 2014

Мизантропично Лесной 14.05.2014 21:20:
Midgard,ага,и на четырехместной "ебале" с бабами катались тоже.<BR>Теперь буду знать,как называеться сие транспортное средство.<BR>"Поехали на ВДНХ,возьмем по ебалу"-звучит,однако!<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 23.12.2014 13:56:
Лесной, суть в том что я грамотно снял оркестровку 1 в 1. Этого не смогли сделать например Эпика. И дждж у них наложено так что портит всю картину, имхо. Я решил сделать лучше. <BR><BR>Midgard, вопрос про администратора не понял. Какой администратор? Администратор чего? Я вот знаю запуск программ от имени администратора. А еще есть от и имени императора. 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 23.12.2014 14:26:
Midgard, у Аора сейчас нет помощника и он не менялся.<BR><BR>А вот дядечка-продавец, который бы занимался коммерческой стороной ИА в то время как Император бы занимался исключительно музлом и окончательно послал всех на йух, был бы ОЧЕНЬ кстати...

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 23.12.2014 15:25:
Midgard, все, понял о чем ты. Не видел скриншота. Вероника перестала у меня работать уже больше месяца назад. Смена клуба связана с тем что я подумал и решил что снять толковое видео в Рок Хаусе не получится - чтобы не стыдно было на весь мир пиарить.<BR><BR>Dm, мне не очень нравится как сделала Эпика. В частности, Янсен вырезал все диссонансы и мелочи, о которых я писал выше - а это самое главное в Имперском Марше. Плюс у него метал-пачка глушит к хуям весь оркестр, кроме духовых, и она не качает, теряется марш. В довесок - он сильно ускоренный. Что тоже не правильно. Я постараюсь сделать гораздо лучше.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dm 19.02.2015 02:01:
Midgard, нет, меня никто из здешних лично знать не может.

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

xryscz 30.03.2015 14:07:
А, и еще,  	Midgard<BR>Ваще природа рационально ожидает от самцов спаривания с огромным количеством самок и много свободного от них и потомства времени на охоту и нагуливание сил (с)<BR>Да ты ахуел! а если замужняя рогатка отпустит например мужа ну скажем на кой нить трехдневный фест, он в порыве отрыва нахуярицца там, прознает, чито кроме родного горячо любимого сипа есть и другие рогатки, соотв. батоны сипы и даже (!) тузы, ну иво понесет собственно взыграет там типа я альфа самец, чо , может, дадут, а в пианом угаре возможности больше ну и все, пропал мущщинка! бггг)))))

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

Мизантропично Лесной 30.03.2015 15:18:
Midgard,я сам офигел,растянуло то как,ещё и покраснело)) эт я селфиделал,настраивал аппаратуру))и в движении так в кадр попал

### Circus Of Doom' II (Москва, 17 апреля 2015 г.) | там, где встречаются мастдайцы!

Headcrusher 08.04.2015 00:13:
<BR>2 Midgard:<BR><BR>Там какая-то нездоровая атмосфера - интриги и заговоры...<BR><BR>

### Будущее Мастдая

Мизантропично Лесной 18.05.2015 15:36:
Но тем не меннее,у каждого там выработался свой,неповторимый,легкоузнаваемый стиль:<BR><BR>"ахренели вы тут все!"-Dimas<BR><BR>"Ты мне не тычь, сукин ты сын! Ты мне не тычь, сукин ты сын! Ты мне не тычь, сукин ты сын! Сын! Сын! Сын! Галя, не надо, здесь нельзя"    -Тич<BR><BR>"охуительные у вас тут истории,одна охуительнее другой" -Факер<BR><BR>"в розетку её сперва"- Midgard<BR><BR>и т.д..<BR><BR>

### ВОДКА. (Кто что всасывает)

Satanic Kulverstukas 03.06.2015 12:53:
А я кстати привез для Midgard из стольного града Гонконга кетайской вачиллы из китайчат. 56 оборотов например. Мы с ним не смогли выпить больше чем по маленькой рюмке.<BR><BR>Вот такая зеленая хуета вторая слева.<BR><BR><A HREF="http://cs628516.vk.me/v628516968/dbe/HAXUAQbJrxQ.jpg" TARGET="_blank">http://cs628516.vk.me/v628516968/dbe/HAXUAQbJrxQ.jpg</A><BR><BR>И еще например китайский йогурд, чисто для развития и просвещения.<BR><BR><A HREF="http://cs628516.vk.me/v628516968/db4/m4Z4CCcjYgc.jpg" TARGET="_blank">http://cs628516.vk.me/v628516968/db4/m4Z4CCcjYgc.jpg</A><BR><BR>Я вот например утверждаю, что даже уважаемый Хрущ не сможет поллитру китайской вачиллы высосать - патамучта это пить невозможно.

