# Koldborn

Дискография
"First Enslavement" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 16:31:
Ихти: Да, ты почту-то проверь... Уже второй день не могу добиться от тебя ответа. <BR><BR>Седюсер: Ну есть кое-какие новиночки, хули.<BR>Пишу по памяти (ибо диски дома), и кратко (ибо день сегодня на работе выдался напряжный). <BR><BR>Sieben "Our Solitary Confinement". Странная музыка. Необычная. Основанная на скрипичных партиях (сдвоенных? строенных? а хрен их знает). В равной степени странные тексты. В равной степени необычная атмосфера. Пока б/о. <BR><BR>Wakeman / Nolan "Jabberwocky". То, как Уэйкман с Ноланом поработали над "Собакой Баскервилей" мне понравилось куда больше. Хотя и "Jabberwocky" неплох. Эдакий сказочный прог с легко узнаваемыми партиями клавишных, высочайшим качеством исполнения, созданный не без помощи богатого воображения. 7 / 10<BR><BR>Porcupine Tree "In Absentia". Так я до сих пор и не понял: нравится ли мне этот релиз или нет. Опять же прог, опять же интересный и самобытный, но несколько... рваный, что ли. Такое впечатление, что в оригинале группа намеревалась выпустить два, а то и три мини-альбома, но в конце концов решила впихнуть всё на один диск. Б/о.<BR><BR>Winds "Reflections Of The I". Изумительный красоты прог с элементами дума (или дум с элементами прога - кому как нравится). 10 / 10.<BR><BR>The Kovenant "In Times Before The Light". Немного "пластмассовый" альбом. Когда-то бывший тру-симфо-блэком, теперь же превратившийся в пародию на оный. Мило, но не более того. Лучше всего воспринимается в качестве фона. 6 / 10<BR><BR>Doomsword "Doomsword" & "Resound The Horn". Кто-то уже назвал это коктейлем из Candlemass и Manowar, не так ли? Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться к этому мнению. К счастью, в Италии производят не только шняжный италопавер. 8 / 10<BR><BR>Bloodrose "Into Oblivion". Финский симфо-блэк. Банальный донельзя. Легко представляю себе эту группу, безбожно лажающую в Р-клубе. 2 / 10.<BR><BR>Rwake "Hell Is A Door To The Sun". Странное название? Музыка ещё более странная. Безумный коктейль из sludge'а, doom'а, stoner'а, death'а и ещё бог знает чего. Сомневаюсь, что кому-либо альбом понравится с первого раза. Не жалею, что дал Rwake ещё один шанс. 7 / 10<BR><BR>Maxmillion "s/t". Кто-нибудь слышал о группе под названием 16? Вроде как кто-то из этих 16-ти играет в Maxmillion. Опять sludge, опять дум, опять дэт. Брутально, зажигающе, угарно. 8 / 10<BR><BR>Antique "Book One". Бездарный dark ambient / gothic, иногда вползающий на территории funeral doom'а. 3 / 10<BR><BR>Mar De Grises "Demo". Офигительный funeral doom из Чили. 9,5 / 10<BR><BR>На нормальных дисках наконец-то появилась датская брутальщина (читай - датский дэт):<BR>Koldborn "First Enslavement". 8 / 10<BR>Daemon "Eye For An Eye". 10 / 10<BR>Thorium "Unleashing The Demons". 9 / 10<BR><BR>Вроде ещё что-то было, но сейчас не припомню...<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 18.11.2005 14:20:
2Leo_zlo.<BR>&lt;Как же так, Промотер, тебе ж журналы в качестве промокопий присылают...типа шоб ты рецензии увидел...А ты барыжиш...!!?? Не-ха-ра-шо....!!!-))) Айяйяй... Спикулируем,дутыть её в качель,да???-))))&gt;<BR><BR>Нет, Лёнь, я ишшо просто тупо подписчик различных изданий. И даже с промовыми номерами могу делать всё, что мне заугодится, ибо компакты туды шлём непробитыми и необрезанными, посему дарагая ридакция также может с ними делать всё, что им заугодицца, вплоть до…. страшно сказать… спекуляции.<BR>И в состоянии разбора сойузовскую продукцыю купить можно.<BR><BR><BR>2spn.<BR>&lt; Жень, ты чо извиняешься то, словно ты енту пакость:)) написал?&gt;<BR><BR>Да нет, тем более она на сайте Legacy висит. Просто я в общем-то мягкий человек, и естественно подумал, что эта реца для тебя, в некотором смысле, холодным душем будет. И не хотелось причинять тебе не приятное. Но…. Ты наверное помнишь, что тебе со стороны некоторых людей из Союза тоже делались некоторые рекомендации, но ты их сначала вроде бы воспринял нормально, но потом, вдруг ни с того, ни с сего «встал на дыбы».<BR>И пенять на то, что это материал 93 года не стоит (если мне не изменяет память, в 93 вышла Эвтаназия, а в 94-95 – If Tommoroy Comes, переизданный потом в 2000 году), и по большому счету, пусть Blind Faith даже и бывши старым материалом, но перезаписать его в начале нового тысячелетия можно было бы с учётом всех новых фишек.<BR>Кстати, постараюсь опубликовать в понедельник рецу на новый HATESPHERE, так вот, там датчане, фактически тоже ничего нового не придумали и по сути, сидят в 80-х, тот же олд-скул трэш, но какая подача, какой напор! Потому их и подписало SPV, потому и команда пошла в гору. <BR>Причем, разговор о HATESPHERE и их творчестве, а также о другом их проекте KOLDBORN, был у нас с некоторыми трэшерами, ещё до того, как они были подписаны на SPV, и тогда уже было обращено внимание на то, как ребята работают. Мы тогда даже планировали их привоз в Рашу (надеюсь всё же состоится).<BR><BR>Так вот Сергей, поверь, всё, с моей стороны, делается только для того, чтобы музыка отечественных музыкантов, в том числе и MORTIFER была на хорошем мировом уровне. И надеюсь, что эта реца будет в некотором смысле, поводом для размышлений.<BR>Хошь верь, хошь не верь.  Но я всегда был патриотом родного Отечества, в хорошем смысле этого слова.<BR>Лично на мой взгляд, для того, чтобы трэш-метал-группам быть любимыми широкими народными массами и продавать по 2-3 тыщи своих CD’s, музыка должна быть, грубо говоря «умца-умца-умца-умца-умца», максимум драйва, энергии и скорости, и минимум отдельных инструментальных партий и ломанного ритма. Одним словом – коротко и ясно. Это конечно имхо.  Яркий пример WHIPLASH – 86 “Power & Pain” .<BR><BR>И по поводу тиражей. Ребят, ну остыньте и опуститесь на землю. Даже Великий КREATOR продал в США своего предидущего альбома Вайлент Революшн немногим более 10.000 копий (документы имеются). Ну трэш есть трэш, всё ж это не павер и не модное готика, соотносите всё правильно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

