# Ambeon



## Дискография

### "Fate of a Dreamer" 2001, Progressive

1. Estranged
2. Ashes  
3. High
4. Cold Metal
5. Fate (instrumental)
6. Sick ceremony  
7. Lost Message
8. Surreal
9. Sweet Little Brother
10. Dreamer (instrumental)



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.04.2001 news Новый альбом новой группы

<p> 10 мая 2001 в Голландии будет выпущен альбом новой группы Arjen Lucassen'a под названием AMBEON. В состав группы также входят вокалистка Astrid Van Der Veen, басист Jolanda Verduijn и ударник Stephen Van Haestregt. Ожидается изумительный и прогрессивный материал с атмосферными мелодиями и прелестным женским вокалом.</p>
<p></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

Jacob 31.01.2001 19:01:
2 Helloween:<BR>Как и предполагает название, это диск неизданных вещей и песен фактически со всех альбомов, записанных с другими вокалистами. Например, вещь с Universal Migrator, которую поет Фабио Леоне, здесь исполняет Ян Пэрри.<BR><BR>Самое интересное - это премьера песни с нового проекта Люкассена под названием AMBEON. На представленной песне, как и на всем диске, поет четырнадцатилетняя голландка!!! Манера исполнения похожа на Анек из The Gathering, правда голос более техничный и душевный. По музыке - атмосферичный прог.<BR><BR>На диске 11 вещей, все заслуживают внимание.

### А кто что приобрел в этом году?

DV 31.01.2001 19:01:
А вот этот 'AMBEON' отдельно еще не выходил?

### Русский прог

Jacob 16.07.2001 16:08:
Martin, нет тексты хорошо продуманы и во всех песнях есть довольно четкая структура. Другое дело, что когда они поют на английском, мелодии становятся блеклыми, да и акцент у вокалиста довольно сильный. Песня на русском мне очень понравилась.<BR><BR>Dimitrus, демку мне дал один знакомый. Откуда она у него - я понятия не имею.<BR><BR>np &gt; Ambeon "Fate Of A Dreamer"

### Группы IROND'а набирают очки!

Andy 23.07.2001 10:07:
В новом номере авторитетного немецкого журнала "HEAVY ODER WAS" напечатаны 2 рецензии на наши команды. BUTTERFLY TEMPLE получил 9 баллов из 12, а CATHARSIS - 10 из 12!<BR>Чтобы понять, насколько это круто, приведу примеры по другим альбомам: Iced Earth - 11/12, Finntroll - 10/12, Night In Gales - 7/12, Rakoth - 6/12, Shadow - 8/12, To/Die/For - 10/12, Lullacry - 8/12, Adagio - 8/12, Antichrisis - 7/12, Ambeon - 9/12... Думаю, высокий уровень наших команд немцы оценили по достоинству! :)

### Ambient музыка.

Граф Де Митриус 21.08.2001 02:08:
Ambeon - Fate Of a Dreamer<BR>Местами это Ambient

### AYREON

Граф Де Митриус 25.11.2001 11:20:
Nomad<BR>Очень советую тебе достать такие альбомы, как:<BR>Ayreon - Into Electric Castle 2CD<BR>Ayreon - The Final Experiment<BR>Ayreon - Actual Fantasy<BR>Ambeon - Fate Of A Dreamer<BR>Vengeance - Back From Flight 19<BR>Rocket Scientists - Oblivion Days<BR>Erik Norlander - Into The Sunset<BR>Ian Parry's Consortium Project <BR>Lana Lane - Secrets of Astrology<BR><BR>Во всех этих альбомах участвовал сэр Лукассен - гений сегодняшних дней и мульти-инструменталист!<BR>

### Рульные готик-металл альбомы

mpeg4u 04.02.2002 16:26:
2Someone:<BR>Within Temptation - типа Theatre Of Tragedy так что наверное не пойдет<BR>Angizia - скорее ближе к Лакримозе.. готик-оперы. <BR>Silentium - красивый готик-дум..<BR><BR>везде в них смесь мужского и женского вокалов. <BR><BR>Можно попробовать Ambeon - готик-амбиент с женским вокалом (сайд-проект Ayreon)

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

D1 20.04.2004 16:46:
2 Aгги: Дoказательства - берем рецензию Импалера на Ambeon и читам "Привлек девушку с голосом цвета вишневого варенья." Лично я галлюциногены не употребляю и поэтому не могу знать какой это голос. Рецензия на Холлентон последний "Впечатляющие классические интродукции" - в русском языке нет слова интродукции. Есть вступления. С. Дементьев в рецензии на Pendragon "Out of this world" есть корявейшая фраза с окончанием "для меня как для слона дробина, а местами мне даже понравилось". Что кому понравилось расшифровать невозможно. Пишу сейчас по памяти поэтому не ручаюсь за точность. Опечаток тоже хватает...<BR><BR>По пункту в) рецензия Миловидова на Cairo, Rainmaker на Piramidion, ну и еще много чего. <BR><BR>По пункту б) тоже можно поискать, если есть интерес. <BR><BR>Когда там у вас появится рецензия на новых Озриков? Месяца через два? А информация о том, какой сейчас у них (Озриков) состав? Через полгода?<BR><BR>Хотя я только что залез в твой профиль и увидел просто потрясающий перл "FILOLOGIJA - IS MY STYLE AND LIFE". Прочитав этот шедевр я понял, что обсуждать с тобой что-либо просто бессмысленно. <BR><BR>2 Nick M.: Лично мне запопсованность не мешает, я радио не слушаю, по ТВ смотрю только документальные фильмы. А на "серые народные массы" мне как-то положить. Я не волную их, они не волнуют меня. Вообще такое ощущение, что тебе не 35, а 15...<BR><BR>РФФИ, NWO, INTAS и ITER Diagnostic Group считают что польза есть, поэтому поддерживают мои разработки и исследования. <BR><BR>2 ixtiandr: Время от времени читаю английский CLASSIC ROCK. Ну иногда смотрю Orkus, когда попадается что-то уж очень интересное, типа интервью с Шоном Бреннаном. Специально не читаю ничего - предпочитаю оперативные новости и рецензии из и-нета. <BR><BR>2 Тимофей: "Кроме того, наличие отечественной рок-сцены стимулирует спрос на западную, и наоборот. И если допустить, что наша сцена прекратит свое существование и рок будут, как в 80-х, играть по подвалам, то продажи CD упадут настолько, что тогда к нам точно никто не приедет." - ты что-то реально не то сморозил. В 85 когда наши металлические группы были в практически противозачаточном состоянии во дворе все стены были исписаны логотипами AC/DC, ACCEPT, SAXON, IRON MAIDEN и их альбомы были доступны практически в любом городе в студии звукозаписи. Отец слушал Чака Берри и "Rock Around The Clock" на "скелетных" пластинках когда Боря Гребень еще учился в своей спецшколе и в СССР не то что рок-сцены - отечественные гитар не было:)

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

phi1in 04.02.2006 15:52:
правильный сабж! <BR>вот вам навскидку:<BR><BR>Ози - No More Tears (91) - Саботаж - Opiumniy dim<BR><BR>Audioslave - your_time_has_come (05) - Metallica - Bad Seed (97)<BR><BR>Entombed - The Itch (00) - RATM - Freedom (92)<BR><BR>Pantera - Primal Concrete Sledge (90) - RHCP - Punk rock classic (89)<BR><BR>Blackstar - instrumental (97) - Illdisposed - Not A Vision - 1991 (97)<BR><BR>Testament - As The Seasons Grey (92) - Testament - The_Burning_Times (96)<BR><BR> Gorefest - Burn Out (98) - Metallica - Mama Said (96)<BR><BR>Ambeon - Lost Message (01) - Ayreon - Valley Of The Queens (98)<BR><BR>DIO - Challis (00) - Pantera - Cat_Scratch_Fever<BR><BR>Katatonia - Inside The City Of Glass (05) - Paradise Lost - Deus Misereatur (93)

### STREAM OF PASSION в России 24-25 октября???

Хорёк 09.09.2009 22:30:
У Лукассена до сабжа еще был проект с женским вокалом, Ambeon. Вот это был хороший музыка.<BR><BR>Впрочем, я последний СоП не слышал, но лучше поверю наслово что шедевр...

### STREAM OF PASSION в России 24-25 октября???

Дофф 10.09.2009 08:01:
мне первого хватило. А Ambeon был действительно на голову выше этой хрени.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Docuch 10.10.2010 02:42:
увидел тут в магазине Ambeon - Fate Of A Dreamer, выпущенный по лицензии некой конторой Приор<BR>поискал в инете информацию про этот Приор, ничего найти не смог, на их сайте давно уже какая-то рекламная фирма располагается<BR>это пиратка или всё-таки нормальный диск?

