# Ritual (Swe)

progressive

## Дискография

### "Think like a mountain" 2003, Progressive



### "Ritual" 2004, Progressive



### "Live (2 CD)" 2006, Progressive



### "The Hemulic Voluntary Band" 2007, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 09.01.2004 reviews Поборники музыкальной доброты

<P>Сложно у них там всё, у шведских прогстеров. Мечутся между группами и проектами, попутно помогая друг другу - прям-таки проговая шведская семья. На этот раз речь идет об арт-роковом (или, если хотите, прог-роковом) коллективе Ritual, вокалистом которого является Патрик Лундстрем, более известный многим по работе в возрожденной ныне Ройне Столтом команде Kaipa. Сабжевый альбом ничто иное, как переиздание дебютника 1995 года этого шведского квартета. Музыка теплая, светлая, даже какая-то прозрачная, первые ассоциации это, конечно же, Flower Kings. Возможно, такая "музыкальная доброта" связана, в частности, с тем, что на некоторые вещи "ритуальщиков" вдохновило творчество удивительной шведской писательницы Туве Янсон (для особо одаренных позволю напомнить, что она автор произведений о муми-троллях и т.д.). Даже более жесткие номера типа "Solitary Man" (может напомнить английских классиков арт-рока Yes) или&nbsp;"Life Has Just Begun" (привет Фреди Меркюри и Со) вписываются в общую позитивную атмосферу альбома, во многом подогреваемую сильным, чистым и опять-таки светлым вокалом Лундстрема. Вообще, Ритуал не цепляются за какой-то один стиль: хард, арт, прог, фолк - всего этого добра полно на&nbsp;данном диске&nbsp;группы, и если вам надоело слушать десятки альбомов с музыкой сомнительного качества и пытаться найти там положительные моменты, то смело покупайте этот ремастированный дебютник шведов: и ваши уши, и ваша душа скажут вам большое спасибо!</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".</P>
Автор: Ixtiandr

### 08.02.2006 news Новости от INSIDE OUT MUSIC

<P>2006 - год <B>EVERGREY</B>. В ближайших планах шведского квинтета - выпуск нового диска <B>"Monday Morning Apocalypse"</B> (релиз намечен на конец марта) и посещение церемонии вручения шведской Грэмми, откуда музыканты, в минувшем году порадовавшие шикарным DVD <B>"A Night To Remember"</B>, намерены унести свою первую серьезную награду. <BR><BR><B>Джим Матеос (FATES WARNING)</B>, <B>Кевин Мур</B> (ex-<B>DREAM THEATER, CHROMA KEY</B>) и <B>Майк Портной (DREAM THEATER)</B> готовят новый диск под вывеской <B>O.S.I. - the Office Of Strategic Influence</B>. Пластинка выйдет в конце марта и намерена реабилитировать провал альбома 3-хлетней давности. Следим за "осями"!<BR><BR>Выход очередной работы канадских прогстеров <B>SAGA</B> под рабочим названием <B>"Trust"</B> запланирован на начало апреля.&nbsp; <BR><BR><B>STREAM OF PASSION</B> выпустят сингл <B>"Out In The Real World"</B>. Кроме ремикшированной версии заглавного трека (оригинал ищите на дебютной пластинке группы - <B>"Embrace The Storm"</B>), 7-дюймовка будет содержать две новых версии старых песен <B>AYREON</B> и "цепеллиновский" кавер "<B>When The Levee Breaks"</B>. В магазинах - с 10 февраля.<BR><BR>Непоколебимый <B>Ройне&nbsp;Столт</B> почти закончил работу над новым комбо от <B>THE FLOWER KINGS</B>. Двойной альбом <B>"Paradox Hotel"</B> выйдет в самое ближайшее время.<BR>&nbsp;<BR>Знаменитый фестиваль <B>ProgPower</B> продолжает захватывать территории - вслед за площадками США и Страны Тюльпанов всю "силу прога" познают подданные Британской Короны. Представление назначено на 25 марта. Среди групп и музыкантов, подавших заявку на участие - <B>THERION, THRESHOLD, ORPHANED LAND и FREEDOM CALL</B>.<BR><BR><B>VANDEN PLAS</B> перенесли выход своего альбома <B>"Christ 0"</B> на конец апреля из-за проблем с микшированием. Напомним, что <B>"Christ 0"</B> - это концептуальная работа, основанная на классическом романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо".<BR><BR>В марте <B>Revisited Records</B> начинает издание бэк-каталога <B>PETE</B> <B>TOWNSHEND</B>. Первыми релизами станут <B>"Who Came First", "Rough Mix" </B>(совместно с <B>Ronnie Lane</B>), <B>"Empty Glass", "Scoop"</B>. Также в планах <B>Revisited</B>&nbsp; - издание более 20 сольных альбомов участника <B>Yello CARLOS PERON</B>, которые будут выпущены с интервалом в несколько месяцев. Серия начнется в марте с издания альбомов <B>"Impersonator I", "Nothing Is True, Everything Is Permitted", "Die Sch&#246;pfung der Welt", "Gold For Iron" и "Terminatrix".</B> Также вскоре ожидается еще 2 переиздания <B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH</B> (<B>"Double Live"</B> и <B>"From The Hip"</B>) и еще 3 переиздания <B>GURU GURU</B> (<B>"Dance Of The Flames", "Hey Du", "30 Jahre live"</B>). <A href="http://www.petetownshend.co.uk/"><U>www.petetownshend.co.uk</U></A> <A href="http://www.carlosperon.de/"><U>www.carlosperon.de</U></A>&nbsp;<A href="http://www.mahoganyrush.com/"><U>www.mahoganyrush.com</U></A> <A href="http://www.guru-guru.com/"><U>www.guru-guru.com</U></A>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>RPWL</B> готовят к выпуску свой концертный DVD. Его основной частью станут съемки концерта в Баварии для телепрограммы "Rockpalast". DVD планируется к выпуску в начале лета. Группа также планирует концерты в Германии, Франции, Люксембурге и Испании. <A href="http://www.rpwl.de/"><U>www.rpwl.de</U></A><BR><BR>-------------------------------------------------------------------- <BR>НОВЫЕ РЕЛИЗЫ / <B>InsideOut Music<BR></B>--------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>JADIS: "Photoplay"</B>, February 24th<BR><B>PROTO-KAW: "The Wait Of Glory"</B>,&nbsp;January 20th <BR><B>SPIRITUAL BEGGARS: "Live Fire"</B> (DVD), January 27th<BR><B>STREAM OF PASSION: "Out In The Real World"</B> (CD-Single), February 10th<BR><B>THE TANGENT: "A Place In The Queue"</B>, February 3rd<BR><B>THE DEVIN TOWNSEND BAND: "Synchestra"</B>,&nbsp; January 27th<BR><BR>-----------------------------------------------------<BR>НА ПОДХОДЕ / <B>InsideOut Music</B><BR>-----------------------------------------------------<BR><BR><B>ASIA: "Architect of Time"</B>, Mai 5th<BR><B>EVERGREY: "Monday Morning Apocalypse"</B>, March 24th<BR><B>THE FLOWER KINGS: :Paradox Hotel"</B> (double CD), March 24th<BR><B>O.S.I.</B>: new studio album, March 31st<BR><B>SAGA: "Trust"</B> (working title),&nbsp; April 21st<BR><B>UMPHREY'S McGEE: "Safety In Numbers"</B>,&nbsp; March 31st<BR><B>VANDEN PLAS: "Christ 0"</B>, April 21st<BR><BR>---------------------------------------------------------------------------<BR>Новинки <B>Revisited Records</B> &#8730; подразделение <B>InsideOut Music</B><BR>---------------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>KRAAN: "Flyday"</B>,&nbsp; December 9th<BR><B>KRAAN: "Dancing In The Shade"</B>,&nbsp; December 9th<BR><B>KRAAN: "Live 2001"</B>, December 9th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Das Wagner Desaster - Live"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Moondawn"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Angst"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Vanity Of Sounds"</B>, December 16th<BR><BR>-------------------------------------------------------------------------------------<BR>НА ПОДХОДЕ <B>/ Revisited Records</B> &#8730; подразделение <B>InsideOut Music</B><BR>-------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH: "Double Live"</B>, April 28th<BR><B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH: "From The Hip"</B>, 28. April 28th<BR><B>GURU GURU: "Dance Of The Flames"</B>, April 28th<BR><B>GURU GURU: "Hey Du"</B>,&nbsp;April 28th<BR><B>GURU GURU: "30 Jahre live"</B>, April 28th<BR><B>CARLOS PERON: "Impersonator I"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Nothing Is True, Everything Is Permitted"</B>,&nbsp;March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Die Sch&#246;pfung der Welt"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Gold For Iron"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Terminatrix"</B>, March 31st<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Who Came First"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND & RONNIE LANE: "Rough Mix"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Empty Glass"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Scoop"</B>, March 24th<BR><BR>--------------------------------------<BR><B>InsideOut</B> Дистрибьюция<BR>--------------------------------------<BR><BR><B>RITUAL: "Live"</B> (double CD), January 20th <BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><B>InsideOut</B> Дистрибьюция / <B>ECLECTIC DISCS</B><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR><B>BARCLAY JAMES HARVEST: "All Is Safely Gathered In"</B> (5 CD box),&nbsp;December 16th<BR><B>EDGAR BROUGHTON BAND: "Live Hits Harder"</B>,&nbsp;February 17th<BR><B>EDGAR BROUGHTON BAND: "Bandages"</B>, February 17th<BR><B>SAINT STEVEN: "Saint Steven"</B>,&nbsp;February 17th<BR><BR>-----------------<BR>новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)</P>
Автор: Ixtiandr

### 31.05.2006 reviews Фолк-ретро-проговый &quot;ритуальный&quot; концерт

<P>За свою примерно 13-илетнюю историю шведские прог-фолк-рокеры Ritual оказались не так уж и продуктивны: они выпустили всего три пластинки (не считая одного мини-альбома и пары переизданий полноформатников). Поэтому идея записать концертный альбом была, на мой взгляд, достаточно рискованной. Но не зря говорят, что "Electrolux. Швеция. Сделано с умом". Записывали данный двойник с более чем скромным названием "Live" в ходе европейского турне группы осенью 2004-го года. Причем сделали это так, что практически невозможно понять, что альбом скомпонован из частей различных концертов. Да и запись (хотя, может быть, её и "доделывали" потом в студии) такова, что лишь реакция зрителей между песнями позволяет нам угадать, что это не студийный альбом. Хотя это никакой не unplugged, упор сделан в основном на акустику.&nbsp;А если кто-то подумает, что Ritual звучат похоже на своих друзей-земляков из The Flower Kings или Kaipa, тот ошибётся. Что-то, несомненно, между всеми ними общее есть (особенно учитывая факт участия "общих" музыкантов в этих проектах), но у этого квартета шведов фолк является непоследней составляющей их музыки в отличие от упомянутых исполнителей. "Live" можно рассматривать к тому же, как своеобразный "best of", в который вошли вещи со всех трех альбомов группы, так что этот концертник вполне подойдет тем, кто решил впервые ознакомиться с творчеством Ritual. Не скажу, что весь материал ровный, есть тут вещи очень сильные, есть и явно проходные. Впрочем, каждый решит для себя сам. Апофеозом этого концертника считаю акустическое medley из пяти вещей с первого альбома. В общем и целом, любителям Ritual альбом обязателен к приобретению, а ценителям подобной музыки очень рекомендую хотя бы озакомиться с "Live".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 10.11.2007 reviews Кто должен представлять Швецию на прог-роковой сцене

<P>Если вы думаете, что настоящий шведский прог это The Flower Kings, то послушайте новую работу квартета Ritual "The Hemulic Voluntary Band" (как видно из названия и обложки, "ритуальщики" по-прежнему неравнодушны к творчеству писательницы Туве Янссон). Это всего лишь четвертый студийный альбом группы, и фанатам пришлось ждать его аж четыре года после "Think Like A Mountain" (прошлогодний двойной концертник не в счет). Ritual это никакой не ретро-прог в духе упомянутых выше "Цветочных Королей", это именно аутентичный прог-рок, который играли те же англичане в середине 70-х. Слушая "The Hemulic Voluntary Band", меломаны со стажем не смогут не вспомнить Gentle Giant, Genesis или Jethro Tull, а также явно слышны эксперименты в духе поздних The Beatles ('Waiting By The Bridge') или "Queen-овские" распевы ('Late In November'). Квинтэссенцией композиторского и исполнительского мастерства группы является, без сомнения, заключительная 26-иминутная вещь 'A Dangerous Journey' - но не ждите тут многократных повторений одних и тех же музыкальных тем или закрученных и замороченных инструментальных пассажей. Эта композиция как бы альбом в альбоме, и вы без труда заметите, что она состоит из отдельных, плавно и изящно перетекающих друг в друга номеров. При этом музыка Ritual сдобрена по-аптекарски точно выверенной дозой фолка. Вокалист коллектива Patrik Lundstrom (который также трудится в другой шведской проговой команде Kaipa) поет очень эмоционально, мощно, что называется, с душой, но не переходя при этом рамки, то есть не впадая в какую-нибудь истеричность или глубокую депрессию. Стандартный роковый инструментарий дополнен различными флейтами, дудками и прочими колокольчиками, но всего это добра тоже именно столько, сколько нужно. Почти уверен, что после прослушивания "The Hemulic Voluntary Band" вы перемените своё мнение о том, кто же на самом деле должен представлять Швецию на прог-роковой сцене. Если чего и не хватает ребятам из Ritual, так это, пожалуй,&nbsp;немного большего разнообразия, а так альбом получился весьма вкусным.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

