# Changer

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Подводим итоги года

Jacob 30.11.2001 17:24:
Это был год JORN LANDE: ARK, Beyond Twilight, Nostradamus, сольник Worldchanger. Любой из этих дисков может претендовать на Топ 10.<BR><BR>Итог подведу позже, т.к. пока не слышал новые Giant, Ten, PC 69, Dreamtide.

### Новинки 20

Nick M 13.12.2001 22:11:
THE STORYTELLER - The Storyteller 2000 / Irond   Шведы. Типичный пример павера среднего пошиба. Все на месте - концепция фэнтези, гитарное зузуканье, оптимистичные ноты... В общем, все то, что мы слышали тысячу раз. Нового в этом альбоме ничего нет. Среди явных недостатков -  вялый вокал, единственное достоинство которого то, что он не фальцет.  Веселый момент - среди участников группы выделяется толстый субъект в очках с таким выражением лица, как будто он только что дерьма наелся. 5/10<BR><BR>SYRENS CALL - Fantasea 2000 / CD-Maximum   А это вообще непонятно что. Скучный павер с женским вокалом. Еле дослушал до середины, потом выключил. Может быть, еще надо послушать. Но первое впечатление весьма гнетущее. Да и вид у группы пришибленный, как будто сию минуту пойдут ко дну. Пока 3/10.<BR><BR>JORN - Worldchanger 2001 / CD-Maximum  Йорн Ланде на марше! Впервые послушал полностью альбом с этим вокальным героем. Хард-н-хэви чистой воды. Вокал очень напоминает старых хард-рокеров, особенно Ковердейла. Музыка - возвращение к 70-м, но на современном уровне продюсирования. Очень мощный звук, да и мелодии неплохие. Качественный продукт. 8/10<BR><BR>POWERGOD - Bleed For The Gods 2001 / ArtMusic  100% спид-метал - как на стикере! Трибьют, посвященный героям середины - второй половины 80х. Альбом вызывает ностальгические воспоминания о тех временах. Самый удачный трек - Burning the Witches. После прослушивания хочется раскопать старые кассетные залежи и снова засунуть в кассетник записи Warlock, Savage Grace, Q5, Nasty Savage...  Поскольку некоторые каверы не слишком удались - 7/10<BR><BR>GIANT - III  2001 / CD-Maximum  Старый добрый хард-рок. Сыграно просто и со вкусом. Для любителей харда. Мне понравилось. 8/10

### НОвинки 21

Doff 26.12.2001 09:26:
Вот... послушая я еще кое что из купленного на прошлой неделе...<BR>JORN “Worldchanger” 01 (CD-Мaximum)<BR>Супер. Мелодичный и главное, хитовый хард’н’хэви сейчас редкость, а уж с таким экспрессивным голосом, вообще случай почти уникальный. Ланде суперкрут… 6 из 6.<BR>DAYLIGHT TORN “New Skin” 01 (CD-Мaximum)<BR>Действительно – новая кожа. Не знаю, что, и кто остался от прежней группы (не нашел в сетке никакой инфы), но дебютный Death Alone... эта работа не напоминает абсолютно. Был приятный, хоть и не оригинальный готик-дум. Стал тоже приятный, и тоже не оригинальный, мягкий готик-метал. Понравится любителям T/D/F и Lullacry. Очень радует тягучая и красивая гитара. Голос у вокалистки так себе… ей бы альтернативу петь… 4 из 6<BR>ELEGY “Labyrinth Of Dreams” 99<BR>Павер, как павер. Стандартный, как прокатный лист. Сыгранный безупречно. Не тронуло. 3 из 6.<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY “Themes” 00 (Irond)<BR>Чего тут только не намешано. И In Flames, и фолк-денсинг типа Финтролей и Скайклэд, и еще... куча чего-то так и не узнаного :)… плюс 4 вида вокала, включая шершавый женский и солирующую виолончель со скрипкой вместе… определить стиль мне сложно. Нафиха я вообще это купил? Явно не моё. Брал как готику… Но вообще, этих чехов слушать можно. 4 из 6.<BR>THE MOON REVISITED. A TRIBUTE TO PINK FLOYD<BR>Несмотря на звездный состав – Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant итд – слушать тут, кроме магеллановской версии Money, нечего. Всё очень блико к оригиналу.  2 из 6.<BR>HAUTEVILLE “Hauteville” 98 (CD-Maximum)<BR>Приличный, спокойный, прог из Франции. Своя фишка одна. Двойной вокал. Поет мужик высоким голосом и одновременно, украшая его, очень органично вплетается в него женский. Жаль, что девушке не дали основных партий, её тембр мне нравится больше, хотя голоса очень похожи. 4 из 6.<BR>KANSAS “Leftoverture” 77<BR>Классика. Штатовский арт-рок во всей красе. 5 из 6.<BR>KANSAS “Freaks Of Nature” 95<BR>Отлично аранжированная, великолепно сыгранная, но мало цепляющая меня музыка. Кроме, пожалуй, Hope Once. Ну, конечно, скрипка рулит. Пожалуй, лучшее её применение в роке. Не припомню настолько грамотного использования этого инструмента. 5 из 6.<BR>PALLAS “The Sentinel” 84<BR>Первый официальный диск группы. Тоска смертная. Приятно, что из такого ужаса выросла вполне приличная команда. 3 из 6.<BR>PALLAS “Arrive Alive” 99<BR>Концертник, записанный в Шотландии аж в 81 году. Убогий и скучный прог. Отвратительный вокал.  2 из 6.<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Nick M 28.01.2002 13:24:
2 папа Хэлл:<BR>Паша, можно поподробнее о последнем РХ, плиз? Там что, совсем новых песен нет что ли? И какие из старых вещей представлены "живьем"? : )<BR><BR>У меня из последних приобретений вот что:<BR><BR>JORN - Starfire (2000). Кажется, это первый сольник Йорна Ланде. Очень разноплановый хард-н-хэви, корнями уходящий в 70-е. На разных трэках разные музыканты, поэтому нет такого единого стиля, как на его следующем диске Worldchanger (который мне очень понравился).  7/10<BR><BR>RING OF FIRE - The Oracle (2001) На этом проекте к Марку Боалсу присоединяется клавишный мальмстиноид Виталий Куприй - со всеми вытекающими последствиями. Гитары почти не слышно - одни клавишные поливы, что немудрено - всю музыку написал Куприй. Так себе, для коллекции можно оставить. 5/10<BR><BR>WINTERLONG - Valley of the Lost (2001) Достаточно жесткий пауэр без клавиш и, как правильно заметил Паша когда-то, с вокалом а-ля Эрик Адамс, вот только до Адамса этому хрипловатому скандинаву еще далеко. Сыграно по-северному зло, еще понравился барабанщик не смотря на свой комичный виннипухообразный вид. Вполне приемлемо, хотя Америки эта группа не открыла. 6/10<BR><BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware Of Scorpions (2001) Типичный альбом Майкла Шенкера. По музыке больше всего напоминает Written In The Sand, но по хитовости материала немножко все же похуже. 7/10<BR><BR>GLENN HUGHES & DARIO MOLLO - Voodoo Hill (2000) Диск моих ожиданий не оправдал. Не знаю как другим, но мне такой хард не нравится. Да и Хьюз поет как-то не очень, больше вопит. Буду менять. 3/10<BR><BR>IAIN ASHLEY HERSEY - Fallen Angel (2001) И этого тоже поменяю. Пресный хард-н-хэви, который даже во времена расцвета стиля в 70-80е годы получил бы низкую оценку. 2/10

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 00:16:
Часть 1<BR>Новинка одна :<BR><BR>FORGIVE ME NOT “Swallow Songs”<BR>Всё уже сказано. Манеру пения Вик изменил зря. Песенки мрачные и несколько однообразные. К исполнению претензий нет. Действительно – не совок. <BR>С нетерпением жду полного альбома. 4 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>JORN “Starfire” 00<BR>Не на много и не хуже “Worldchanger”. Каждый альбом хорош по-своему. Этот мелодичнее, доступнее и легче. Опять таки -Джон Норум рулит. Кавер отличный. 5 из 6. <BR>FAIR WARNING “Go!” 00<BR>Приятственный, относительно тяжёленький, AORчик. Штук 5-6 ударных вещей, ну и остальные тоже неплохи. Голос у Томми Харта высоковат для этого стиля. Чего-то менее слащавого хочется. 5 из 6.<BR>DARKWELL “Suspiria” 00<BR>Жуткая бабища на обложке. Страшненькая солистка внутри буклета. Почти детский голосок на компакте. Ей в школу ходить, а не готик-дум делать. Очень однообразно поёт. Да и музыка не блещет оригинальностью. Не понравилось. Не стоит брать этот компакт ради, единственной удачной, заглавной вещи. 3 из 6.<BR>AFTER FOREVER “Decipher” 01<BR>Диск на голову выше  предыдущего творения группы “Prison Of Desire”. Вокал Флур Янсен выше всяческих повал. Заметно, что она прилежно училась всё это время и явно не математике. А вот готик-думом я б стиль группы теперь не назвал бы. Изменился он и значительно. Готик-метал, это было б правильнее, неторопливый :). Местами – чистый Nightwish. 6 из 6<BR>DORN “Falschheit” 00 <BR>Dark Death? Sympho Black? Пожалуй, нечто среднее. Грэйвворм встречается с Кренделями, без визгов Дани и с суровым гроулом. Тексты на немецком, правда, с таким вокалом и не разберёшь ничего, пой хоть на китайском. Не моё, слишком агрессивно, но слушать можно. 4 из 6.<BR>DORN “Brennende Kalte” 01<BR>Второй диск мастера на все руки Roberto Liebig’а. Гораздо интереснее первого. Элементы блэка ушли на второй план (чуть лающего вокала и столько же жужжащей гитары), за то значительно прибавилось атмосферных клавишных. Даже, скажем прямо – они теперь доминируют. Dark Wave Death-Doom :)). Crematory напоминает. По жестче чуть. И буклетик прикольный. «Плэйбой» в миниатюре. Маньяки, всё таки эти немцы… 5 из 6.<BR>SAD HARMONY “Elektrula” 01<BR>Очень приятный и мелодичный готик-метал. Очень похоже на ХЫМ и T/D/F, неожиданно наплевавших на коммерческий саунд и не испугавшихся экспериментов. Немного напрягает мужской вокал. Слишком грязный, как у альтернативщиков. Как, впрочем и сам звук. Немного неряшливо записано. И гитара. Смешная такая. Прям таки Cure местами. <BR>По крайней мере – оригинально. 5 из 6.<BR><BR>продолжение следует...<BR><BR>Специальное спасибо Взрослому за специальные цены :)))

### Разница в качестве звука

Циничный господин 13.02.2002 13:15:
У меня вертушка SONY CD-Changer СDP-345. Может кто-нибудь знает, какие для неё лучше болванки и программы?

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Jacob 16.12.2002 05:18:
IRON MAIDEN "BBC Archives" (2CD)<BR>                   "Beast Over Hammersmith" (2CD)<BR>Это концертные диски из "Eddie's Archives". Решил пока скинуть на болванки. <BR>Друзья мои, возможно это и покажется вам преувеличением (пока сами не послушаете), но шоу в Хаммерсмите 1982-го года - лучший зальник Мэйденов из всех выходивших. Я даже предположить не мог, что это окажется такой бомбой! Во-первых, совершенно нереальное для 82-го года звучание. Клянусь, концертник звучит на порядок лучше Донингтона '92. Во-вторых, сет-лист. Весь, на тот момент еще не вышедший, The Number of the Beast за исключением "Invaders" и "Gangland", плюс b-side с "Run to the Hills" - "Total Eclipse". В-третьих, Клив Бар. Про МакБрейна плохо не скажешь, но "Run to the Hills" он так и не научился играть ;) Бар творит настоящее волшебство, сравнимое разве что с игрой Кози Пауэлла (RIP). Сейчас так никто не играет. Брюс, понятное дело, неподражаем. Слушая этот концерт, в полной мере осознаешь его слова, что тур 82-го года был лучшим в его карьере. Короче, это надо слышать.<BR><BR>EVIDENCE ONE "Critisize the Truth" (CD-Max)<BR>Довольно стандартный немецкий хард-рок, похожий на утяжеленную версию Frontline, чей гитарист и написал музыку к этому проекту. Поет вокалист Domain. Неплохо поет, но до своих коллег их Shakra, Crystal Ball, etc. не дотягивает. Все ровненько, мелодично, качественно записано, но забывается, увы, на второй день и отправляется на полку собирать пыль.<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" (Arista/BMG)<BR>17 лет девице, а ни чем не уступает какой-нибудь Аланис Морисетт. Я бы даже сказал, дает ей мощного пинка под зад ;) Мои ожидания, что кроме двух раскрученных синглов на диске ничего интересного нет, не оправдались. Лучший поп-роковый альбом, что я слышал в этом году.<BR><BR>MASTERPLAN "Enlighten Me" (AFM/CD-Max)<BR>Мне очень понравилось. Я только не понял, кто здесь кому подыгрывает. Больше похоже на то, что Ланде пригласил в свой новый проект двух, нет, даже трех известных музыкантов. Из трех новых вещей лишь "Kind Hearted Light" напоминает о присутствии Грапова и Кюша и дает отдаленный повод говорить о составляющей пауэра в этой группе. Вообще, три абсолютно разные песни: "Enlighten Me" представляет собой более мелодичный и комерческий вариант второго ARK-а, в то время как "Through Thick and Thin" больше напоминает хард второго сольника Ланде "Worldchanger. Пауэра, по большому счету, я здесь не услышал. Да и не могло его здесь быть, с Ланде-то. Кавер Цеппелинов отличный. У Йорна, видимо, абсолютный слух, что он может с такой точностью подражать другим вокалистам. Если это говно, как утверждает Blindman, боюсь даже представить себе, что наиграли на трибьюте Blaze с Доро, не говоря уже о Диггере. Ладно, это уже другая тема ;) <BR>В общем, с нетерпением ждем полный альбом.<BR><BR>MOB RULES "Hollowed Be Thy Name" (SPV/Союз)<BR>Как бы гурманы-поверщики не злословили, что бы не говорили, а мне этот альбом понравился. Особенно хочу выделить "In the Land of Wind and Rain" и "All Above the Atmosphere". Главное, что по прослушивании диска не стремишься навешать ярлыков, что в пауэре случается довольно редко.<BR><BR>G3 featuring JOE SATRIANI ~ Live in Paris '98 (2CD bootleg)<BR>Первый диск включает в себя сет Сатриани на 74 минуты с упором на новый тогда альбом "Crystal Planet", а на втором диске запечатлен исторический джем-сейшн с участием Сатриани, Ули Джон Рота, Майкла Шенкера и Патрика Ронда. 25 минут головокружительного полива на тему "Voodoo Child", "The Thrill is Gone" и "Goin' Down".

### laisse moi etre sur toi.....

Агги 26.04.2003 20:28:
"...Nous sommes des va-nu-pieds<BR>Aux portes de la ville<BR>Et la ville est dans l'&#238;le<BR>Dans l'&#238;le de la Cite<BR><BR>Le monde va changer<BR>Et va se meanger<BR>Et nous irons jouer<BR>Dans l'&#238;le<BR><BR>Nous sommes<BR>Des etrangers<BR>Des sans-papiers<BR>Des hommes<BR>Et des femmes<BR>Sans domicile<BR>Oh! Notre-Dame<BR>Et nous te demandons<BR>Asile! Asile!..."<BR><BR>- спасите меня... от этой французской напасти... <BR>:)<BR>

### Кто-нибудь до сих пор слушает музыку на кассетах?..

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 13:09:
Руслан: Это не опрос. :-))))))))))))))))))))))))<BR>Я, кстати, думаю Cd-changer установить... задолбало диски менять вручную. :-]

### Я люблю катаца

Blind Guardian 30.10.2003 13:28:
А реально ли поставить CD-changer в девятку? Хотелось бы узнать мнение "шарящих" товарищей. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:45:
JACOBS DREAM Jacobs dream 300<BR>JACOBS DREAM Theater of war 300<BR>JACOBS DREAM Drama Of The Ages 300<BR>JAGUAR Power Games /- The Anthology (2 cd) 400<BR>JAG PANZER The fourth judgement 350<BR>JAG PANZER Thrane to the throne 350<BR>JAG PANZER Mechanized warfare digipack 400<BR>JAG PANZER Casting The Stones 300<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN War to end all wars 300<BR>JOHN ARCH A Twist of Fate digipack 400<BR>JON OLIVA'S PAIN Tage Mahal 300<BR>JON OLIVA'S PAIN Maniacal Renderings 300<BR>JORN Worldchanger 300<BR>JORN Out to Every Nation 300<BR>JUDAS PRIEST Rocka rolla Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sad wings of destiny Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sin After Sin Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Killing Machine Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Stained Glass Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Unleashed in the East Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST British steel Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Point of entry Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vangeance 300<BR>JUDAS PRIEST Defenders of the faith Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Turbo 300<BR>JUDAS PRIEST Priest…live! 300<BR>JUDAS PRIEST Ram it down 300<BR>JUDAS PRIEST Jugulator 300<BR>JUDAS PRIEST Demolition 300<BR>KAMELOT The fourth legacy 300<BR>KAMELOT Karma 300<BR>KAMELOT Epica digipack 350<BR>KING DIAMOND Fatal portrait Первопресс Rare 800<BR>KING DIAMOND Abigail 400<BR>KING DIAMOND Them 400<BR>KING DIAMOND Conspiracy Переиздание 1995 350<BR>KING DIAMOND The eye 400<BR>KING DIAMOND Live in concert - Abigail Первопресс Rare 500<BR>KING DIAMOND The spider's lullabye 300<BR>KING DIAMOND Voodoo 300<BR>KING DIAMOND House of god digipack 350<BR>KING DIAMOND Abigail II - The Revenge 300<BR>KING DIAMOND The Puppet Master (+ bonus DVD) 400<BR>KINGDOM COME Kingdom Come 300<BR>KINGDOM COME In Your Face 300<BR>KREATOR Renewal 300<BR>KREATOR Violent Revolution 300<BR>KREATOR Enemy Of God (+ bonus DVD) Limited edition digipack 450<BR>LEATHERWOLF Leaderwolf Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Leatherwolf II Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Street Ready Первпресс Rare 600<BR>LEFT HAND SOLUTION Fevered Rare 500<BR>LIZZY BORDEN Deal with the devil 300<BR>MACHINE HEAD Burn my eyes 300<BR>MACHINE HEAD Through The Ashes Of Empires (2 CD) Второй диск - демо и концертные треки 400<BR>MACHINE MEN Scars & Wounds 300<BR>MACHINE MEN Elegies 300<BR>MACHINE MEN Circus of Fools 300<BR>MAGNUM Soldier of the Night 300<BR>MAGNUM Brand New Morning 300<BR>MAGNUM Princess Alice And The Broken Arrow (+ bonus DVD) Limited edition digipack 400<BR>MALEVOLENT CREATION Envenomed 300<BR>MALICE "In The Beginning ...<BR>" 350<BR>MALICE Licenced To Kill 350<BR>MANILLA ROAD Invasion / Metal (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD Mark of The Beast (hidden album) 300<BR>MANILLA ROAD Crystal logic 350<BR>MANILLA ROAD Open the gates digipack 400<BR>MANILLA ROAD The Deluge digipack 400<BR>MANILLA ROAD Out Of The Abyss / Live Roadkill (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD The Courts Of Chaos Переиздание 2002 300<BR>MANILLA ROAD The Circus Maximus 300<BR><BR>

