# Moongarden



## Дискография

### "Songs From The Lighthouse" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.09.2008 reviews Итальянские кудесники нео- и ретро-прога

<P>Много ли вы знаете итальянских проговых команд? Не мучайте память, я вам подскажу одну из них: Moongarden. Они образовались еще в 1995-ом, но вот раньше мне никогда не попадались. "Songs From The Lighthouse" это пятая работа коллектива, и&nbsp;после выхода&nbsp;её предшественника, альбома "Round Midnight", прошло целых четыре года, за которые в группе произошли существенные изменения в составе. В частности, у неё теперь новый "старый" вокалист, ибо Simone Baldini Tosi пел на дебютнике Moongarden, "Moonsadness". Как бы это не показалось странным, но на "Songs From The Lighthouse" итальянцам удалось то, чего безуспешно пытаются добиться многие и многие их коллеги по жанру. Они смешали неопрогрессив с ретро-прогом, остваясь при этом весьма оригинальными, и традиционные аналогии с Marillion или The Flower Kings здесь просто неуместны. Вообще, впечатления от альбома очень интересны и необычны. Он спокойный, невзрывной (кроме разве что несколько выпадающей из общей картины 'Emotionout'), довольно грустный, но без всяких там истерик. Он очень атмосферный, объемный. Порой он кажется саундтреком к какому-то фильму фантастического жанра ('Solaris'). Композиторскими способностями Бог этих итальянцев явно не обделил, мелодии, переливаясь одна в другую, струятся живой водой&nbsp;сквозь все композиции этой пластинки. Любопытно, что нет никаких признаков того, что группа из Италии - всей этой "солнечности", позитива, радости. Не могу сравнивать упомянутого выше Този с другим вокалистом группы, но, как мне кажется, он здесь исключительно "на месте" - просто никакой другой голос тут и не представить. Кстати, вокальные партии сделаны тоже весьма интересно. Музыканты&nbsp;не стремятся&nbsp;к сложным, перенасыщенным структурам, всё воздушно-легко, чётко и прозрачно, лишь иногда включаются черсчур, на мой взгляд, продолжительные гитарные соло, более уместные на концерте, чем на студийном альбоме. "Songs From The Lighthouse" почтил своим участием Andy Tillison, "мастермайнд" великолепных&nbsp;The Tangent ('That Child', эта вещь звучит, пожалуй, пожестче, чем все остальные). Кульминацией альбома является, безусловно, 'Dreamlord' - то хрупкая, то пульсирующая, то холодная, то обжигающая, то ласковая и мягкая, то резкая и жесткая. Вообще, если бы весь "Songs From The Lighthouse" был выдержан на уровне 'My Darkside' (очень красивая "открывашка", задающая настроение на весь альбом), 'Solaris', 'Dreamlord' и 'Southampton Railroad' (акустический номер с отличным вокалом и легчайшим фолковым флёром), то я не раздумывая поставил бы&nbsp;ему высшую оценку. Но и меньше 8,5 баллов они не заслуживают, а в наше трудное время это весьма немало. Оформлением альбома занимался Ed Unitsky, известный многим по работам для тех же&nbsp;The Flower Kings и The Tangent. А вот логотип группе рисовал, между прочим, Mark Wilkinson, имя которого неразрывно связано с Marillion&nbsp;и Фишем (помимо них, он работал с такими исполнителями, как Iron Maiden, Judas Priest, Jimmy Page, Bon Jovi, The Who, Kylie Minogue).</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Prog ROCK

Seeteufel 09.07.2007 17:43:
---То же скажу и о Mind's Eye, особенно опосля их новой пластинки.---<BR><BR>Ни разу не согласен. На мой взгляд, один из сильнейших релизов прошлого года, месяца три просто не вылезал из плеера.<BR>Ну ещё немного:<BR>PENDRAGON, CLEPSYDRA, GREY LADY DOWN, I.Q., ARENA, MAGENTA, MOONGARDEN, SYLVAN - это из неопрога. ISILDUR'S BANE & METAMORFOSI TRIO - из авангардного джаза.

