# Orden Ogan

Дискография
"Testimonium A.D." 2004, Folk
"Vale" 2008, Power Metal
"Easton Hope" 2010, Power Metal
"To The End" 2012, Power Metal
"Ravenhead" 2015, Power Metal
"Gunmen" 2017, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### Самые ожидаемые релизы 2010

belial 19.12.2009 23:51:
Из тех, кто паверня и иже с ними, жду - Orden Ogan.<BR>Из тех, хто фольклористы-викинги-паганцы и прочие такого плана, жду - Orphaned Land, Borknagar, Galar, Varg.<BR>Из тех, хто мелодично и не очень, но дэт-металично, жду - Arsis, Dark Tranquillity, Spazmosity (кста, интересные шведские дебютанты, можно их и в топег про МайСпейс).<BR>Из бывших и нынешних мордоразукрашенных, жду - Burzum, Imperium Dekadenz, Sigh. <BR><BR>При определенной мазе, все вышеперечисленные могут вьебать по ушам, а могут и наоборот.<BR>Остальные (из тех, кто точно выходит) доверия не внушают.<BR><BR><BR> 

### Новинки 2010

belial 11.04.2010 22:30:
ORDEN OGAN “Easton Hope” – 2010 (эпичный и умный мелодик павер-прогрессив)<BR>У павера, наверняка самые твердолобые фэны из всех стилей металлического музла. Многие не знают, да и не хотят знать иного пророка, кроме Хансена к примеру, и их поклонение нехило позволяет им же и впаривать замшелое добро десятилетиями. Не знаю, с чем это связано. Хотя вероятно, это связано и с тем, что индивидуальностей в самой стилистике очень мало. Однако ж, они имеются и Орден Оган – такой пример.<BR>Это немецкая группа, вроде как выходцы из фолка, не уверен, хотя может и так. Я услышал их впервые в прошлом году и релиз 2008 года оставил от себя только сверхположительные эмоции. Фолк там был, но акцент делался на микс симфонично-хорового павера с прогом. Что-то вроде последнего Блайнд Гвардиана, но явно хитовей и интересней. Меня очаровали симфонизмы и однозначно ярко выраженная риффовая, технически высокая гитарная работа. Новая работа логичное продолжение прошлой. Менее хитовая, но достаточно сильная. Здесь еще больше грувовых гитар, есть и трэшевая бойня. Конечно же, это не основное. Основное - мелодизм, симфонизмы и хоры. Несколько портит впечатление, уж больно вылизанный звук, иногда кажется, что эта стерильность может достать, но материал позволяет не так заострять на этом внимание. Ибо нравится!   <BR>Дичайшие восхваления этого релиза я считаю неуместными, Vale был повеселей, но общий классный посыл безусловно одаренных ребят пропускать не советую. Сильные гитары, весьма приличный вокал, да и современное, насыщенное звучание – это плюсы. The Black Heart, к сожалению, единственный хит. А искренне жаль. И еще обложки имеют общую тематику, сделаны они в манере графики в квестах от Сокаля. Сиберия, например. И на них присутствует загадочный персонаж в котелке и с тростью. <BR>Немцы посвятили свой трэк We Are Pirates самым великим пиратам в истории металла – Running Wild. На эту вещь был снят прикольнейший клипачок. Сама песня ничем особенным не отличилась, а вот видео – это да. В студии пишется эта вещь, а параллельно, в пиратской таверне разворачиваются события. Главный флибустьер, пошлепав по жопе официантку, захотел развлечься, пригласив выступить перед обожранной публикой разных музыкантишек. Все они закончили свои выступления с позором, и распрощались с жизнью. Методы смертоубийства были различны. Например, клавишник получил куриной костью в глаз! Но коса нашла на камень, когда вокалист схватился на шпагах с пиратом-боссом. И при помощи подоспевшего на выручки бабьего угодника Майка Моти (Рок-н-Рольфа не показали), мерзкий бандит был застрелен лазерными лучами из гитары!!! Все закончилось мордобоем между посетителями таверны. Но, по другому и быть не могло. Я посмеялся.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Keeper 19.11.2010 13:50:
Ух ты, скока ответов! Ну, тогда по порядку. <BR>Сначала Вит и хэлловин. Хиты:<BR>02. Are you metal?<BR>03. Who is Mr. Madman? <BR>04. Raise The Noise <BR>05. World Of Fantasy <BR>06. Long Live The King (прелесть просто - немецкий спид-метал 21 века)<BR>09. If A Mountain Could Talk (хитяра страшная - Маркусовкая мелодия в припеве - это чтО-тО!!!)<BR>Euro Bonus: I'm Free (тоже Маркуса - отличный хит!!!).<BR><BR>Теперь по паверу (из того, что купил в этом году) моя ранжировка по местам:<BR><BR>1. GRAVE DIGGER - крутейный супер альбом. Второй после Мейден в году.<BR>2. HELLOWEEN <BR>3. ORDEN OGAN - прекрасный сплав фолка и хэви, отличные мелодии, Раннингвайлодвщина!!!<BR>4. PRIMAL FEAR (LIVE) - супер концертник, слушал его уже раз 8 с сентября, как пришел японец.<BR>5. BLIND GUARDIAN - ничего так, местами...<BR>6. GAMMA RAY<BR>7. RAGE - отстой страшный, ни одной песни не запомнилось.<BR>8. ANGRA - тока для коллекции. С трудом слушаю.<BR>9. SECRET SPHERE - тока для коллекции. С трудом слушаю.<BR>10. KAMELOT - ни о чем, тока для коллекции. С трудом слушаю.<BR><BR>Больше я ничего не покупал из хэви - пауэра в этом году.<BR><BR>Жду перезаписанный альбом ORDEN OGAN "VALE" - вышел на днях на AFM. Очень хороший, рекомендую.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Новинки 2011

belial 29.06.2011 23:09:
SOLAR FRAGMENT “In Our Hands” – 2011 (современный павер-метал, энергичный и свежий)<BR>Развелось тут всяких! Незнакомых и неизвестных, о которых, в большинстве своем можно сказать только, одно: Время было потеряно на прослушку, абсолютно зазря! Это я современной павер-сцене, и особенно о выродках из стран Латинской Америки и Испании, заодно. Но, поглядев на молодые физиономии этих немцев, обнаружив облогу в стилистике очень даже интересной банды Orden Ogan (хотя, это уж точно не главная причина), что-то потянуло заценить, без всяческих сомнений в полной отстойности этого продукта. Это не так. И радует!<BR>Во время неоднократного прослушивания, мысли разбегались в разные стороны, и только после -цатого раза, они собрались в кучу, сподвигнув на рецу. Когда все сделано качественно, не хочется срать и копаться в ощущениях. И похуй, что вокалист Роберт влюблен в Кюрша до умопомрачения! Похуй, что этот реально солидный певец, забил своим вокалом многое другое, и прет на себе как вол, почти весь материал! Похуй, что сверххитов не замечено! Похуй, что все сделано в своей массе в среднетемповом ключе! Все это не имеет решающего значения. Это мощный, красивый и по настоящему достойный альбом, очень мелодичный и возвышенный. Здесь нет заполнителей времени, все выверено и спозиционировано по заветам маршала Гудериана. Ребята смотрят вперед, и предугадывают модерновые тенденции, а не просто, дрочат флавер-павер, как и 10 лет назад. Баланс между мелодизмом, агрессией и слюнями соблюден. <BR>Не без недостатков, но интересная работа. Советую потратить драгоценные минуты своей жизни на перспективную бундес-бригаду.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Keeper 18.06.2012 17:06:
GRAVE DIGGER "CLASH OH THE GODS" - самое главное ожидание на 2-ю половину года, после BLACK SABATH, конечно.<BR>А еще вот:<BR>PARAGON<BR>STEEL PROPHET<BR>THERION<BR>WINTERSUN - 2 альбом, очень интересно!<BR>CRIMSON GLORY - не верю в выход<BR>CIRCLE II CIRCLE<BR>KAMELOT<BR>MORS PRINCIPIUM EST<BR>ORDEN OGAN - будет вуден бокс, как Маскарад Ранингов - супер жду.<BR>VIRGIN STEELE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Новинки 2015

belial2012 21.01.2015 19:25:
Orden Ogan советую. Блинд Гвардианы кусают локти и пятки.

### Новинки 2015

Keeper 22.01.2015 14:24:
Orden Ogan &copy;2015 Ravenhead<BR>Альбом оказался на голову выше предыдущего не очень удачного To The End. Здесь и мелодии, и риффы, и структура песен на голову ворона лучше Концевого Альбома. Но опять, таких хитов как на первых альбомах TESTIMONIUM A.D. и EASTON HOPE нет. Но все равно, риффы и мелодии цепляют, группа не изменила себе в композиторском и концептуальном плане - пауер + элементы фолка с очень типичным, узнаваемым на раз Огановским лицом. В принципе, после Концевого у них выбор был таким: либо выстрелить с  мощным материалом, либо провалиться с более худшим, чтобы покончить с делами группы навсегда. Вышло не то чтобы полностью посередине, а все же более в первую сторону, в сторону позитива и успеха. По крайней мере, этот альбом мне хочется послушать еще раз, а вот к Концевому я после его выхода практически ни разу не обращался.

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Новинки 2017

Keeper 06.07.2017 21:37:
<B>ORDEN OGAN &copy;2017 GUNMEN</B><BR><BR>Новый альбом группы прекрасен! Шикарные мелодии, композиционная насыщенность, плотный риффинг, атмосфера и настроение! Альбом полол жизни. силы и мощи, фолковые элементы украшают музыку, все отточено и честно, да еще и вкусно. Я в ахуэ от альбома. 

### Новинки 2017

Keeper 07.07.2017 07:35:
<DIV CLASS="quote">Keeper, судя по твоим постам все альбомы акуительные. не помню от тебя негативных отзывов. может тебе музыканты приплачивают? я вот помню, что Орден Паган - гавно лютое. подозрительно это как-то... </DIV><BR><BR>Я пишу о группах и альбомах, которые мне действительно нравятся, которые оставляют след в душе, заставляют эмоции откликаться. Я не то что не могу плохо написать о той или ином альбоме, а простоя я их вообще не слушаю. Не попадают они в поле моего зрения. <BR>Я рад, что все группы, дискографии которых я собираю на физических носителях, выпустили в этом голу отличные, чуть ли не эпохальные для себя альбомы. Это и Alestorm, и Iced Earth,, и вот теперь Orden Ogan, Wolfpakk, etc. Мне этого вполне хватает, я в это эмоционально вовлечен, это меня радует. Об этом, собственно, и делюсь с братьями по оружию. А негатива и без меня хватает, в жопу негатив.<BR>

### Новинки 2017

Keeper 23.07.2017 11:08:
Успехи в чартах нового альбома Orden Ogan (нет отдельной темы на М-Борд, анфорчентли):<BR><BR>Germany - #8<BR>Switzerland - #37<BR>Austria - #31<BR>Sweden’s Hard Rock Chart - #13<BR>U.K. Rock and Metal Chart - #39<BR><BR>Людей не обманешь, а некоторые даже не послушали....

