# Lard

Дискография
"Power Of Lard" 1989, Alternative
"The Last Temptation" 1990, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### STRATOVARIUS уходят на покой

Forest Elf 28.05.2001 15:05:
Ну наконец-то это свершилось!!!<BR>Сколько лет можно мучать народ одним и тем же второсортным power-metal-ом. К сожалению многих посетителей musica.mustdie.ru, финики с пауэровским уклоном, синтетическим звуком, бестолковыми мелодиями и мальмстино-хелловиновскими закосами временно прекращают свою деятельность... собственно, далее читайте сами (простите если что не так, вы же знаете - я добрый, белый и пушистый и люблю музыку)<BR><BR>Stratovarius take a break and say thank you! <BR>After the rumours which occurred right after the promotion tour of the last album "Infinite" which said that the guitar<BR>hero Timo Tolkki and the rest of the band want to take a break, it's official now. The reason therefore is obvious, as the<BR>band worked hard the last years, without having time for themselves to rest a little. Album/tour/album/tour was their rhythm<BR>during the last seven years, and now the point is reached when a break is simply necessary. But Stratovarius wouldn't be<BR>Stratovarius if they wouldn't present something special to their fans before taking a break. To prevent their steadily<BR>growing fan base from digging deep into their pockets to get all the songs of their favourite band, the "Intermission" CD<BR>will soon be released. It features lots of rare/bonus tracks, as well as four new songs, three cover versions (Judas Priest,<BR>Rainbow, Russ Ballard) and a live song (Hunting High And Low). <BR><BR>With the support of their fans, "Infinite" became the most important album of their career, so Stratovarius decided to<BR>release "Intermission" as a well deserved present for their fans. With this album, Stratovarius end the first decade of<BR>their career. <BR><BR>But we'd like to point out that the band will not split up but simply take a break! They'll definitely return with a new<BR>studio album in 2003. Until then, Timo Tolkki, Timo Kotipelto, Jari Kanulainen, Jens Johannsson and Jцrg Michael would like<BR>to thank for the tremendous support of their fans and the media during the last eight years.<BR>

### hardcode,grindcore и т.п.

Morbid 28.08.2003 01:15:
касательно хардкора можно ищо упомянуть мертвых кенеди.... и джелло биафра в часности....<BR>...<BR>.... btw вот неданво всетки нашел в продаже дебютный альбом проекта lard( тот что с песнями сильвестер матушка и ай эм ёр клок)  - инстурментал ministry и вокал дж.биафра... убойный  материал, возможно сопоставим по уровню с министри "псалм..." и метвые кенеди "флеш фрутс..."......о надо флеш фрутс надыбать...<BR>....

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 09.01.2004 00:26:
NEW's<BR><BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>DEEDS oF FLESH Reduced to ashes 2003<BR>INTERNAL SUFFERING unmercyful extermination 2001 (mCD)<BR>the 69 EYES Wasting the dawn 1999 Roadrunner<BR>DIE SAAT(Ger) Der schlachten tribut 2003 Black metal<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk		<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Ипать! Опять началось шоль???

evil_lynx 22.04.2005 19:37:
Adelard_Ruodry<BR>Шлем под шапкой носить :)

### Ипать! Опять началось шоль???

evil_lynx 22.04.2005 20:03:
Adelard_Ruodry<BR>А для поддержания имиджа телепузика под одеждой носить шипастые латы и лезть ко всем обниматься :)

### Ипать! Опять началось шоль???

Ion 27.04.2005 13:58:
_________________________________<BR>чувак не может быть 100 человек Братьев.<BR>------------------------------------------------<BR><BR>Зато 100 человек в виде стада бараноф собираецца вполне. Только вся сложность и парадокс не в магии чисел, а в самих этих человеках. Кто афцой был, тот афцой и помрет. И видимо пока кто-нибудь действительно не погибнет, никаво задумацца это не заставит. Хотя.... стадо скорей всего разбежыцца и придумает себе другое занятие. <BR><BR>2 Adelard_Ruodry: анекдот хороший. <BR><BR>

### Ипать! Опять началось шоль???

evil_lynx 27.04.2005 17:57:
pafos - к сожалению, иногда бывают ситуации, когда избегать нельзя, я думаю, все понимают о чём я.. Так что надо жить с осознанием того, что ты в такой ситуации тоже можешь оказаться и как-то готовиться к этому. Это как противопожарная профилактика. Может огнетушитель и не спасёт тебя от пожара, но всё же с ним лучше, чем без него. <BR><BR>Adelard_Ruodry - ну это прикол про Паука. <BR>Хотя Рок в Рио он забавно комментировал :) <BR><BR>Ion - можно западным металистам написать письмо с просьбой заслать к нам местных специалистов(Manowar, например :) для получения опыта организации метал-сопротивления в отдельно взятой стране :))

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Adelard_Ruodry 27.07.2005 15:03:
Руслан, мойду за металиста? :-)<A HREF="http://www.darkdiary.ru/photo/Adelard_Ruodry/J_4_1.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkdiary.ru/photo/Adelard_Ruodry/J_4_1.jpg</A><BR>

### The Arrow - Презентация альбома &quot;Lady Nite&quot; 26.11

KLoun 18.11.2005 00:36:
Alife my larder.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 11.03.2006 16:23:
В список добавилось еще:<BR><BR>RUSS BALLARD "The Fire Still Burns" (1985) = 200 руб.<BR>GENTLE GIANT "Edge Of Twilight" (2 CD, 1996) - официальный сборник на Vertigo/Universal, ремастированные записи = 350 руб.<BR>JOURNEY "Time3" (3 CD, 1992) - US, сборник 1975-1986 в большой вертикальной коробке, большой  (общий) буклет отсутствует, все CD в индивидуальных плстиковых (стандартных) коробах с индивидуальным дизайном = 500 руб.<BR><BR>ЗАВТРА (12 марта, воскресенье) ПЛАНИРУЮ БЫТЬ НА ГОРБУШКЕ В РАЙОНЕ 12.00-12.30. КОМУ ЧЕГО НАДО, ЗВОНИТЕ 8 917 571 83 72 (с мобильных).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:38:
<B>Sanctuary Visual Entertainment 20 июня сего года выпускает (US release) тройной ДВД Брюса Дикинсона "Anthology"</B> (обложка - <A HREF="http://www.sanctuaryrecords.co.uk/index.php?l1=3&l2=0&l3=0&rt=CA&action=showproduct&productid=34430&PHPSESSID=af1fff4d7e50d2202d2fd39e5e675ec2" TARGET="_blank">здесь</A>, который включает более шести часов концертных выступлений и клипов плюс ранее неизданный архивный материал - а именно:<BR><BR>DVD-I: "Dive Dive Live" (VHS, released 1990, live at "The Town and Country Club", Los Angeles on the "Tattooed Millionaire" tour on August 14, 1990)<BR><BR>01. Riding With The Angels (Russ Ballard - Samson)<BR>02. Born In '58<BR>03. Lickin' The Gun<BR>04. Gypsy Road<BR>05. Dive Dive Dive<BR>06. Drum Solo<BR>07. Zulu Zulu<BR>08. The Ballad Of Mutt<BR>09. Son Of A Gun<BR>10. Hell On Wheels<BR>11. All The Young Dudes (David Bowie)<BR>12. Tattooed Millionaire<BR>13. No Lies<BR>14. Fog On The Tyne (traditional)<BR>15. Winds Of Change<BR>16. Sin City (AC/DC)<BR>17. Bring Your Daughter To The Slaughter<BR>18. Black Night (Deep Purple)<BR><BR>"Skunkworks Live" (VHS - japan only, 1996, live in Pamplona and Gerona, Spain on May 31 and June 1, 1996)<BR><BR>01. Space Race<BR>02. Back From The Edge<BR>03. Tattooed Millionaire<BR>04. Inertia<BR>05. Faith<BR>06. Meltdown<BR>07. I Will Not Accept The Truth<BR>08. Laughing In The Hiding Bush<BR>09. Tears Of The Dragon<BR>10. God's Not Coming Back<BR>11. Dreamstate<BR>12. The Prisoner<BR><BR>DVD-II:<BR><BR>"Scream For Me Brazil" (live in Sao Paolo 1999, prevously unreleased bootleg)<BR><BR>01. King In Crimson<BR>02. Gates Of Urizen<BR>03. Killing Floor<BR>04. Book Of Thel<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Laughing In The Hiding Bush<BR>07. Accident Of Birth<BR>08. The Tower<BR>09. Darkside Of Aquarius<BR>10. The Road To Hell<BR><BR>DVD-III:<BR><BR>Promotional videos (плюс Брюс рассказывает о каждом из них):<BR><BR>01. Tattooed Millionaire<BR>02. All The Young Dudes<BR>03. Dive Dive Dive<BR>04. Born In '58<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Shoot All The Clowns<BR>07. Back From The Edge<BR>08. Inertia<BR>09. Accident Of Birth<BR>10. Road To Hell<BR>11. Man Of Sorrows<BR>12. Killing Floor<BR>13. The Tower<BR>14. Abduction<BR><BR>+ более двух часов экстра-материалов (включая длинный рассказ о записи Tyranny Of Souls и древнее 15-минутное видео "Samson" Biceps Of Steel )

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

steeler 30.07.2007 02:33:
Да дофига - вот топ тен:<BR><BR>Hammerfall - Back To Back (Pretty Maids)<BR>Judas Priest - Johnny B. Goode (Chuck Berry)<BR>Rush - The Seeker (The Who)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away (G.Moore)<BR>Budgie - Baby Please Don't Go (Williams)<BR>Samson - Riding With The Angels (Russ Ballard)<BR>Annihilator - Heavy Metal Maniac (Exciter)<BR>Megadeth - Paranoid (Black Sabbath)<BR>Skyclad - Emerald (Thin Lizzy)<BR>Nazareth - Ballad Of Hollis Brown (B.Dylan)<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Скиминок 03.08.2007 14:06:
Mr. Big - Wild World (в оригинале исполнял Cat Stevens). С этой песни я начал слушать хард-рок и хэви-метал.<BR>Gotthard - Mighty Queen (Боб Дилан).<BR>Rainbow - Black Sheep Of Family (Quatermass).<BR>Rainbow - I Surrender (Russ Ballard).<BR>Helloween - Lay All Your Love On Me (ABBA).<BR>Angra - Wuthering Heights (Кейт Буш)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Seeteufel 03.08.2007 14:12:
---Mr. Big - Wild World (в оригинале исполнял Cat Stevens)---<BR><BR>Ещё её в середине 80-х сделал исполнитель регги Maxi Priest, тоже неплохо было.<BR><BR>Поскольку Расса Балларда вспомнили, нельзя не упомянуть<BR>RAINBOW - Since You've Been Gone (Russ Ballard)<BR>URIAH HEEP - On The Rebound (Russ Ballard)<BR>GRAHAM BONNET - Warm Ride (Bee Gees)<BR><BR>Только тут такая загвоздочка. Где-то слышал я, что Баллард обе песни RAINBOW для них специально писал. Кто-нибудь точно знает?

### Авто

December 06.04.2008 15:35:
Lamborghini Gallardo<BR><BR><A HREF="http://cars.auto.ru/cars/used/sale/1016820.html" TARGET="_blank">http://cars.auto.ru/cars/used/sale/1016820.html</A>

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

illusionist 05.06.2008 02:11:
<BR>The Last Seconds of Dullards’ Votaries <BR><BR><BR>Burn in hell, sale labelsTake a mouthful of your own shitYou hasten the waiting of The Most High’s punishmentLet the pages of your book of death you bloody read!  I am the messiah and my Molotov makes your vile soulsTo the ash and the past!<BR><BR><BR>Its useful for gift of the Most High and from the heavens let the price be on your sale skinYou shall be mad in your own delirium releasing the rotten shittest sin  Bought by millions of meaningless fools You are defective in your thirst of heavenly tools  You’re near the disgustingYou work to buy the followers<BR><BR><BR>But you are not the Devil or Jesus Nor Jehova and no AtlasYou’re not the Man and not the AnimalYou’re only phallus  Your aptitude to experience is atrophiedYour salvation is the fire of my rage and light! <BR><BR>Licking the faeces of your lordsYou’re approaching to the end of your fucking hordes Collecting the crumbs from their charity! You are the slaves of the stuffed Please me and taunt meYour mean mouth vomit – it’s the last In your contemptible life!<BR><BR>You’re the worm of the poisoned lordWhich devours the all fair and brightLet my holiest pray punish you And burn the bridges for the way of the most high!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 30.12.2009 02:11:
Новые поступления:<BR><BR>ANTHRAX -1983 “Fistful of Metal” / Megaforce Rec (<B>orig 1992 print</B>) -500<BR>ANTHRAX -1985 “Spreading the Disease” / Megaforce/Island (mid 90's print) -400<BR>BUCKETHEAD -2006 "Young Buckethead" <B>DVD</B> part1/part2 (home video) -200<BR>CATHEDRAL -1995 “Carnival Bizarre” / Earache Rec (orig press) -360<BR>CORROSION OF CONFORMITY -1996 “Wiseblood” / Sony/Columbia -300<BR>DIMPLE MINDS -1990 “Der Maurer Und Der Koenig” / Steamhammer -230<BR>ENTOMBED -2002 “Sons of Satan/Praise the Lord” (2CD) / MFN -350 <BR>EXCESSIVE FORCE -1993 “Gentle Death” (ex-KMFDM) / Wax Trax/TVT Rec.-300<BR>GAMMA RAY -1989 “Heading for Tomorrow” / Noise (<B>early print</B>) -450<BR>HECATE ENTHRONED -2001 “Miasma” (mini-CD) / Blackend -200<BR>LOBOTOMY -1995 “Against the Gods/Nailed in Misery” / Thrash Corner Rec -150<BR>MANOWAR -1996 “Louder Than Hell” / Geffen -250 <BR>MISANTHROPE -2000 “Immortal Misanthrope” / Holy Rec (orig press) -360<BR>MYSTIFIER -1996 “The World is So Good That Who Made It Doesn’t Live Here” / Osmose (orig press) -450<BR>NAPALM DEATH -1995 “Diatribes” / Earache (orig press) -300<BR>PLAN E -1998 “Songs for a Rainy Day” / Solardisk -300<BR>SCUM -1995 “Purple Dreams & Magic Poems” / Black Mark (orig 95 press) -350<BR>SHAM 69 -2008 “Western Culture” / Bad Dog Rec -250<BR>UMBRA ET IMAGO 1995 “Gedanken Eines Vampires” / Spirit Prod -300<BR>UMBRA ET IMAGO -1998 “Machina Mundi” / SPV -300<BR>VARATHRON -1997 “Genesis of Apocryphal Desire” / Cursed Prod -150<BR>ZODIAC MINDWARP -2002 “I am Rock” / Candelight Rec.(re-edition 2005, диск запечатан) -270<BR><BR>Полный список+координаты по ссылке - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108701" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108701</A>#p108701

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 01.03.2010 14:21:
Новиночки:<BR><BR>ANCIENT RITES – “The Diabolic Serenades” 1994 (CD) дорого! – цена договорная<BR>After Dark Records / After Dark 001<BR><BR>ANCIENT RITES – “Blasfemia Eternal” 1996 (CD) дорого! – цена договорная<BR>Mascot Records / M 7017 2<BR><BR>DARKTHRONE – “Ravishing Grimness” 1999 (CD) дорого! – цена договорная<BR>Moonfog Records, FOG023<BR>Norwegian, Original Presssing!<BR>Состояние – отличное.<BR><BR>HERMH – “Echo” 1995 (CD) дорого! – цена договорная<BR>Entropy Productions / DE 102 CD<BR>Original press (6 tracks), состояние хорошее.<BR><BR>IMPALED NAZARENE vs DRILLER KILLER 2000 (CD-single, rare!) дорого! – цена договорная<BR>Solardisk / Sold 004B<BR><BR>DAGORLAD – “The End Of The Dark Ages” (digi) 2002 – 400<BR>The LSP Company / LSP009<BR><BR>JUDAS ISCARIOT – “Dethroned, Conquered and Forgotten” (mini-CD) (2000) – 300<BR>Red Stream / RSR 0138<BR><BR>MYSTIC CIRCLE – “Damien” (digi) 2002 – 450<BR>Massacre Records / MAS DP0329<BR>Original Press<BR>Состояние – отличное.<BR><BR>NECROMICON – “Peccata Mundi” (CD) 2000 – 400<BR>Hammerheart / HHR046<BR><BR>TORMENTOR – “Recipe Ferrum 777” (digi) – 500<BR>Avantgarde Music / AV049<BR>Original Press<BR>Состояние – отличное.<BR><BR>V/A In Conspiracy with Satan – A Tribute to Bathory (CD) – 550<BR>Hammerheart / HHR094<BR><BR>Полный список фирм.дисков здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>по всем вопросам писать на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Есть еще в продаже фирм.винил - death & black metal, в основном. Конкретика тут - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9773" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9773</A><BR>Цены - "Адъ и Израиль", потому что это не слив и не попытка "избавиться любой ценой" (и т.д.).<BR>Навешивать сверху мзду, опять же - трудновато (хотя, при большом желании, возможно)) Теоретически, конечно, пластинок десять можно было бы отгрузить рублей по 800-900... А пока что - эта акция считается ответом Necroflagellatorу))<BR><BR>+ Всякие undergroundные журналы про extreme music, лицензия, пиратка, видео и прочее (недорого) - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR><BR>Помимо всего прочего, планируется распродать остатки коллекции так называемого "русского металла" - список будет подвешен позднее, около 90-100 позиций. Цены демократичные - в среднем 50-60 рублей за диск, а при хорошем заказе можно продать и по 30 р.! <BR>Пока что можете засылать запрос на bloodcraving@yandex.ru, Вам его вышлют. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 10:36:
Hard/Glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Treat 1992 Treat	Vertigo  1200 p<BR>Treat	Muscle In Motion	 Metal Rendezvous 700 p <BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  700 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Roxy Blue	Want some?	1992	USA 600 p<BR>Magnum	Chase The Dragon	 Castle 600 p <BR>Magnum	The Eleventh Hour Castle 600 p<BR>Russ Ballard	Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard	The Seer 500 p<BR>Wig Wam	Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T	Earthshaker	UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T	Black Tiger	UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T	Mean Streak	UICY-3738+OBI 750 p<BR>Y&T	In Rock We Trust	UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T	Contagious	Geffen 500 p<BR>Dark Sky	Edge of time	goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky	Living & die	Aor heaven 600 p<BR><BR><BR>Damn Yankees	Don't Tread	1992	USA 400 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff	Animals With Human Intelligence	1993	USA 400 p<BR>Europe	I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK	200 p<BR>Firehouse	S/T	1990	USA 400 p <BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella	Gold	2006	USA 2 CD 500 p							<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>Ratt	Out Of The Cellar	1984	USA													<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>D.A.D	Helpyoourselfish	1995	Holland 400 p<BR>D.A.D.	Good clean family Entertainment you can trust	1995	Holland 400 p<BR>V/A	80-s metal gold 2 Cds	2007	USA 500 p							<BR><BR>за 1000 за все<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR><BR>van halen 1200 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirror пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 21:50:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Alien 1990 Shiftin' Gear 1000<BR>Axel Rudi Pell 1989 Wild Obsession 650<BR>Axel Rudi Pell 1991 Nasty Reputation 650<BR>Axel Rudi Pell 1992 Eternal Prisoner 650<BR>Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls 650<BR>Axel Rudi Pell 1997 Magic 650<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 700 р<BR>Baton Rouge 1990 Shake Your Soul 750<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>Bonfire 1987 Fireworks 700<BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella Gold 2006 USA 2 CD 500 p <BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Creek, The 1989 Storm The Gate 700<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 400 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 400 p<BR>Da Vinci 1989 Back In Business 1300<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 400 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 600 p<BR>Demon 1991 Hold On To The Dream 1200<BR>Def Leppard Slang 150 p<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 400 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Ez Levin' 1991 After The Fire 800<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 350 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 900<BR>Fastway 1986 Treack On Treat USA 450<BR>Firehouse S/T 1990 USA 400 p 1 prees<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>House Of Lords 1988 Khouse Of Lords 800<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 600 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 600 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 700<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>NELSON 1990 AFTER THE RAIN GEF USA 350 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 400<BR>Queensryche 1986 Rage For Order original 600<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 400<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Return 1991 Fourplay 1000<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 600 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard The Seer 500 p<BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 800 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 700 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 400<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 500 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 550<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>WILD WILD 1 Japan 900 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T Contagious Geffen 500 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 750 p<BR>Zinatra 1988 Zinatra 1000<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 450 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 28.04.2010 16:46:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>цену скинул!!!<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Alien 1990 Shiftin' Gear 900<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 500 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 300 p<BR>Cinderella Gold 2006 USA 2 CD 400 p <BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 250 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Demon 1991 Hold On To The Dream 900<BR>Def Leppard Slang 150 p<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 400 р<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Fastway 1986 Treack On Treat USA 350<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 200 р<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>NELSON 1990 AFTER THE RAIN GEF USA 350 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 500 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>WILD WILD 1 Japan 750 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.05.2010 13:59:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р  <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>BON JOVI NEW JERSEY 700<BR>Cinderella STILL CLIMBING 700<BR>EHOUSE GOOD ACOUSTICS 700 p<BR>HAREM SCAREM HIGHER 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>KREATOR CAUSE FOR CONFLICT NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>ACCEPT STAYING A LIFE 2cd NO OBI 900 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 750 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.05.2010 18:05:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>DANGER DANGER 1991 screw it! USA 400 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SICTEM+OBI 700 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 12.05.2010 13:40:
фирма hard / glam / AOR / Heavy<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA ARISATA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo ORIGINAL!!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SICTEM+OBI 700 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:49:
Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	power electronics<BR>Le Syndicat - Corrumpate (RRR)	power electronics<BR>Le Syndicat - Recktitude (RRR)	power electronics<BR>Le Syndicat - Relikat & Schraguemusik (RRR)	power electronics<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	noise industrial<BR>Lustmord - The Monstrous Soul (Soleilmoon)	dark ambient<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics<BR>Megaptera - Beyond the Massive Darkness (Cold Meat Industry)	<BR>Megaptera - Chaos Extended (Autarkeia)	<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	<BR>Moljebka Pvlse - Sadalmelik (Cold Meat Industry)	<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial<BR>Mortiis - Anden som Gjorde Oppror (Cold Meat Industry)	<BR>Mortiis - Kaiser av en Dimension Ukjent (Cold Meat Industry)	<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics<BR>Murder Corporation - One Life by Murder (Eibon)	<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	tribal industrial<BR>MZ 412 - Macht Durch Stimme (Dark Vinyl)	<BR>Navicon Torture Technologies - Pure Skin (NCC)	<BR>Navicon Torture Technologies - The Arrow and the Wound (Eibon)	<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	power electronics<BR>Navicon Torture Technologies - The Gospels of the Gash (Malignant)	<BR>Navicon Torture Technologies - Uterus (NCC)	<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Cafй)	dark ambient<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Cafй)	<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	power electronics<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	power electronics<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	power electronics<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient<BR>Nocturne - Hymn For Herest (Old Europa Cafй)	<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	noise industrial<BR>Objekt/Urian - Tonfragmente II (Zone de Confusion)	<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	dark ambient<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	<BR>Oophoi - More Tranquillities (Nextera)	<BR>Organized Resistance - Day of the Rope (Freak Animal)	<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	noise industrial<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)	<BR>Propergol - Renegade (Tesco)	<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:52:
Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)<BR>Propergol - Renegade (Tesco)<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Caf&#233;)<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

White Skull 25.01.2013 10:36:
Давайте вернемся, к АОРу (разовьём, так сказать, тему, вброшенную на лурке). Вот тут есть люди с образованием в области клинической психологии? Я, конечно, не прогуливал пары по психологии и схожим предметам и иногда почитываю психологические журналы (научные, а не тхе псайхолджит), но все-таки как-то не очень уверен. В основе лежит 14 глава из книги Ronald J. Comer «Патопсихология поведения» (Fundamentals of Abnormal Psychology, 2004) и некоторые мои комментарии.<BR>По-моему скромному мнению, наш Император явно страдает гистрионным расстройством личности. Пациенты, страдающие (хотя скорее они им наслаждаются) данным расстройством, характеризуются крайне эмоциональностью и постоянно добиваются к себе внимания (АРА, 1994), их ещё называют «эмоционально заряженными». Давайте возьмем немного симптоматики:<BR>1)	Люди с гистрионным расстройством личности все время «на сцене», даже описывая повседневные события, они прибегают к театральным жестам и вычурной речи. Они постоянно меняются, стараясь привлечь внимание окружающих и произвести на них впечатление. При этом такие люди меняют от одной ситуации к другой не только внешние черты, но также свое мнение и убеждения; кажется, что у них отсутствует ощущение того, что они собой в действительности представляют. Их речь скорее бедна существенными деталями, и они часто следуют последнему крику моды, стараясь вызвать у других восхищение. Блог Амператора с огромным количеством заглавных букв, многоточиий манера писать обо всем на свете, но ни о чем конкретном явно является симптоматичным. Так же как и желание слышать конструктивную критику, но при этом явное желание её не замечать.<BR>2)	Одобрение и похвала составляют смысл жизни этих индивидуумов; они должны сделать окружающих свидетелями своей эмоциональной приподнятости и проявлений своего настроения. Они не способны откладывать на долгий срок получение удовольствия. Тщеславные, эгоцентричные и настойчивые, они излишне бурно реагируют на любое незначительное событие, которое встает на пути их поиска внимания. Некоторые совершают попытки самоубийства, главным образом для того, чтобы манипулировать окружающими (Guillard & Guillard, 1987). Опять же, в блоге запись «ОФИГЕТЬ СКОЛЬКО ПОЗИТИВА!!!» явно указывает на этот симптом. Кроме того, эта же запись явно демонстрирует непонимания основ маркетинга и анализа обратной связи от потребителей. И этот человек собирается «вытаскивать русский метал из жопы». Ooooh-shit!<BR>

### P.O.D. в Москве, 12 июня, &quot;Arena Moscow&quot;

Headcrusher 02.06.2013 14:03:
Уже два десятилетия прошли с того момента, как возникла группа <B>P.O.D.</B> Название этой четверки из Сан-Диего представляет собой аббревиатуру словосочетания <B>«Payable On Death»</B> («Выплата в случае смерти»). Сегодня на их счету уже 10 миллионов проданных альбомов по всему миру, масштабные туры, номинации на <B>Грэмми</B>.<BR><BR>Первые два диска, записанные коллективом в 1994 и 1996 годах, представляли собой причудливую смесь рэпа и альтернативного рока, при этом звучание группы весьма отличалось от большинства групп, работавших в этом направлении. Настоящая известность к <B>P.O.D.</B> пришла после выхода третьего альбома <B>"The Fundamental Elements of Southtown"</B>, диск стал платиновым, а три снятых видеоклипа появились на MTV. Далее последовали концерты с <B>KOЯN</B>, выступления на крупнейших рок-фестивалях в Европе, а в США группа приняла участие в <B>Ozzfest</B>. Следующий альбом - <B>"Satellite"</B> - закрепил успех коллектива, в Европейском туре они выступали уже в качестве хэдлайнеров, а композиции <B>"Alive"</B> и <B>"Youth of the Nation"</B> стали настоящими хитами и достигли в американском чарте <B>"Alternative Songs"</B> первых строк.<BR><BR>На альбоме <B>«Payable on Death»</B> рэпкор во многом уступил свое место мелодичному альтернативному року. Впрочем, на диске <B>«Testify»</B> группа вновь возвращается к своему привычному звучанию, кроме того, ряд композиций был исполнен вместе с регги-исполнителем Матисьяху. В 2008 году вышел диск <B>«When Angels & Serpents Dance»</B>. Незадолго до этого группа покинула <B>«Atlantic Records»</B> и перешла на <B>«INO Records»</B>, небольшой лейбл, специализирующийся на христианском роке – религиозная тематика в творчестве <B>P.O.D.</B> всегда была одной из главных.<BR><BR>В преддверии выхода <B>«Murdered Love»</B> - последней на сегодняшний день работы коллектива - гитарист <B>Маркос Куриел</B> так охарактеризовал стилистику будущего альбома в одном из интервью: <I>«Немного хип-хопа, панк-рока, регги, в общем, как и всегда. Нас сегодня совершенно не смущает использование хип-хопа в песнях. Мы с этого начинали, людям это нравится и нам тоже»</I>. Диск вышел прошлым летом и вскоре занял семнадцатую позицию в <B>Billboard 200</B> и первую – в <B>Top Christian</B>.<BR><BR>Этой весной у группы запланированы концерты в США, а летом они собираются выступить на многих европейских фестивалях, а также дать несколько сольных концертов, в том числе впервые посетить российскую столицу <B>12 июня</B>.<BR><BR>Разогревать <B>P.O.D.</B> будут наши сооттечественники <B>Cellardoor</B> и итальянцы <B>A Crime Called...</B><BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.payableondeath.com" TARGET="_blank">http://www.payableondeath.com</A>

### Новинки 2013

НЕСПРОСТА 28.07.2013 20:15:
<BR><BR><B>GAMA BOMB "The terror tapes"</B>  2013<BR><BR>доставили<BR><BR>чувак поёт голосом Джелло Биафры (Дед Кеннедиз), поэтому мошдайцу со стажем серьёзно воспринимать данный альбом невозможно<BR><BR>так и я<BR><BR>представил, что слушаю новый релиз LARD и всё сразу встало на свои места<BR><BR>и даже включения музыки расовой чурки хачатуряна не портят впечатления<BR><BR>просто добавляют лулзов<BR><BR>давно я так не смеялся<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 01.07.2016 13:10:
Официальная дистрибуция французского издательства "France D'O&#239;l Productions" в России.<BR><BR>С гордостью сообщаем, что отныне COD label and distribution является официальным российским распространителем релизов французского издательства "France D'O&#239;l Productions", работающего под чутким руководством маэстро Дункеля, стоящего как за рядом культовых проектов Sale Freux, Drakonhail, Saatkr&#228;he, так и менее известных - Brouillard, Humus, J'ai Si Froid... и иных.<BR><BR>Теперь помимо двух полноформатных альбомов "Грязного Грача", изданных силами нашего металлического подразделения COD music, вы можете приобрести у нас все ныне доступные релизы Sale Freux, а также остальных подопечных этого занимательного французского лейбла. Все новинки и, по возможности, прошлые издания, выпускаемые "France D'O&#239;l Productions", кассетным лейблом Дункеля "Les Cr&#233;ations Clandestines" и собственными силами музыкантов будут доступны у нас.<BR><BR>Кроме того, для заказа всегда доступна одежда, выпускаемая "Anubis Cult" - печатной мастерской, руководимой второй половиной маэстро.<BR><BR>Если у нас не найдётся интересующей позиции - пишите, найдём. Предварительные заказы приветствуются.<BR><BR>Sant&#233; Nom De Freux!<BR><BR><BR>- Аудиокассеты, тираж строго ограничен. Пока в единственном экземпляре.<BR><BR>BROUILLARD (FRA) | DRAKONHAIL (FRA) - Opaque (pro-tape) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - Airs De Corbeaux (xeroxed cover and handmade paper slipcase, limited to 60) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - Grisailles… (xeroxed cover and handmade paper slipcase, limited to 60) - 2016 - DOUBLE TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - La Nuit De Drakonhail (xeroxed cover and handmade paper slipcase, limited to 60) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - Le Sentier (xeroxed cover and handmade paper slipcase, limited to 60) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - Leerheit (xeroxed cover and handmade paper slipcase, limited to 60) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - L'Ombre Du N&#233;ant 2004 (xeroxed cover and handmade paper slipcase, limited to 30) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - L'Ombre Du N&#233;ant 2006 (xeroxed cover, limited to 60) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - Musiques De Nuit (xeroxed cover, limited to 30) - 2016 - TAPE<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - Nuit en &#201;difice (full colour cover and handmade paper slipcase, limited to 100) - 2016 - TAPE<BR><BR><BR>- Компакт-диски и одежда.<BR><BR>BROUILLARD (FRA) - Brouillard - 2016 - CD DIGIFILE<BR>BROUILLARD (FRA) | DRAKONHAIL (FRA) - Opaque - 2016 - CD DIGIPACK<BR><BR>DRAKONHAIL (FRA) - La Nuit De Drakonhail - 2014 - CD<BR><BR>J'AI SI FROID… (FRA) - J'Ai Si Froid… - 2015 - CD DIGIPACK<BR><BR>SALE FREUX (FRA) - Adieu, Vat! - 2016 - CD DIGIPACK, CD CARDBOARD SLEEVE, A4 LYRIC SHEET<BR>SALE FREUX (FRA) - Cr&#232;vec&#339;ur - 2015 - CD DIGIPACK<BR>SALE FREUX (FRA) - La M&#233;lancolie Des Pennes - 2014 - CD<BR>SALE FREUX (FRA) - Demain, D&#232;s l'Aube… - 2016 - CD<BR><BR>SALE FREUX (FRA) - Logo/blason (size L) - 2015 - TS<BR><BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.08.2017 22:01:
фирм@ на продажу (пейсать на мыло darkthrone-gods@mail.ru)<BR><BR>Abscess (ex - Autopsy) - Damned and Mummified (Red Stream, 2004) - 400<BR>AC/DC – Ballbreaker (1995) (CD, EastWest Records America &#8206;– 61780-2) - 370<BR>Bolt Thrower &#8206;– ...For Victory (1994, Earache, promo CD version) rare! - 700<BR>Brutality Reigns Supreme (ex - Sexorcist) &#8206;– Back from the Dead (Bloodbath Records, 2000) - 500<BR>Crematory &#8206;– Revolution (digipack) (2004, Nuclear Blast &#8206;– 27361 12280) автографы! - 550<BR>Crematory - Pray (Massacre Records, 2008) автографы! - 500<BR>Crematory - Klagebilder (digipack) (2006б Massacre Records &#8206;– MAS DP 0525) автографы! - 500<BR>Crematory - Believe (2000, Nuclear Blast &#8206;– NB 509-2) автографы! - 500<BR>Dark Tranquillity &#8206;– The Gallery (US Century Media repress 2005 - CM 8260-2) - 600<BR>Impaled Nazarene Vs. Driller Killer - Self-titled (split-CD, single) (Solardisk &#8206;– SOLD-004B) rare! - 700<BR>Lamb Of God &#8206;– Sacrament (CD + DVD Slipcase Deluxe edition, Germany, 2006) - 700<BR>Mucubelching Beats (Mucupurulent + Belching Beet) - The Allstar-project (Bizarre Leprous, 2002) - 420<BR>Mucupurulent & Infected Pussy - Devilish, Dirty and Live (split CD) (Fleshfeast Productions, 1999) - 500<BR>Therion - Live in Midgard (2CD - Live) (2002, Nuclear Blast &#8206;– 27361 10332) - 500<BR>Samael - Passage + Xytras (Limited edition 2CD, Century Media US, 1996) - 500<BR>Sodom - Ten Black Years (Best of) (2CD) (Steamhammer &#8206;– SPV 086-18342 DCD) - 700<BR>Tiamat &#8206;– Clouds / The Sleeping Beauty (Live) Century Media USA 2001 - 400<BR>V/A A Black Mark Tribute - Vol I (Black Mark Production &#8206;– BMCD 117) - 500<BR>V/A Masters of Misery - Black Sabbath: The Earache Tribute (Earache) - 420<BR>V/A Voltage Overload - Tribute to AC/DC (Shark Bite Records, 2003) - 350

