# Die Hard

Дискография
"Evil Always Return" 2008, Thrash
"Nihilistic Vision" 2009, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Sasha 17.05.2001 05:05:
2Торнадо:  ПОнимаю твое недовольство, но по моему ты довольно резко  наезжаешь на Рипа. Он имеет право на свою точку зрения и я считаю, что относится к ней надо уважительно. ( сорри за офтоп).<BR>Теперь об X Factor.  Мне тоже этот альбом нравится ( кстати как я уже сказал перед этим,  это не первый альбом Iron Maiden, который я услышал, так как слушаю я их с 81года, и я кстати не являюсь их die-hard  феном - я die hard фен ДИ ПАПЛА). Красивая мызыка, классно записан и сведен, намного прогрессивнее чем два предудуших альбома. А то, что он не сыгран 64-тыми с distorted гитарой и барабанным боем как у заводного зайчика, так это,  для меня не минус. Все зависит от настроения.<BR>Что касается Бэйли, спору нет он не Дикенсон, и никогда им не будет,   но как поет на двух альбомах мне нравитса. Кстати, не знаю как ты , но я встречал людей, которые считают, что Iron Maiden закончился с уходом Пола ДиАнна - вкусы то у людей разные.   <BR>Ну уж если на то пошло как тебе последний Iron Maiden. Лично для меня это же предудущие две пластинке только с еще одноы гитарой и Брюсом на воксе.<BR>Just my 2 cents<BR><BR>NP King's X 'Tape Head'<BR>    

### Rhapsody - Rain Of Thousand Flames

Sasha 30.10.2001 05:13:
Спасибо за ревью, где ты диск  кстати взял то ?<BR>Что касается музыки, то тут надо слушать, ибо вкусы у всех разные, а вот насчет оформления я что-то я не понял твоей иронии? Все эти миники, да лимитед эдишнс и выпускаются для die hard фэнов. Ну если ты таковым не являешься, не покупай, кто тебя заставлает то? Тебя что, волнуют чьи-то деньги? К тому же с практически любым Ltd. Edition выходит и обычный CD. Ну а если жалко денег на обычный disk, возьми пиратский или в формате мп3, и все дела. К тому же если группа вообще не нравится, зачем вообще ее слушать то ? Так ведь можно и сахарным диабетом заболеть ...   

### Новости из лагеря Running Wild

Майор 09.02.2002 18:05:
Послушал я песенку с нового альбома. "Dr.Horror". Господа metal pirates! Ну что я могу сказать? Такого отвратительного саунда, как на "Victory" , слава богу , нет, но и принципиально нового звука - тоже. По миксу и саунду  наиболее близко к "The Rivalry". Ударные не лезут на передний план, гитарки в порядке, распевы,темп - умеренный...слушать можно..die hard fans only (типа для меня)

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

Lex 15.02.2002 19:20:
Слегка Оффтп<BR>Отец одного моего знакомого перевел название фильма "Die Hard" как "Твердый Мертвец" :)))<BR>

### Новинки от 27 июня

Pink Bubble (goes ape) 28.07.2002 21:55:
DEATH "Live In Eindhoven'98" - 10/10<BR>Мне этот концертник даже больше понравился,чем "Live In L.A.".<BR>Эх, Чак, светлая тебе память...<BR><BR>SANDRA "The Wheel Of Time" - 8/10<BR>Приятная ностальгия. В 89 был на её концерте :)<BR><BR>HALFORD "Crucible" - 7/10<BR><BR>Из старенького:<BR>HALFORD "Resurrection" - 10/10<BR>HALFORD "Live Insurrection" - 8/10<BR>RAGE "UNITY" (c бонусом "Darkness Turns To Light"). Бонус хороший, но ничего особенного - только для die hard fans.<BR>RAGE "The Best Of All GUN Years" - тоже только для упёртых товарисчей :)<BR>Megadeth "Rude Awaking" - наконец-то прикупил...<BR>Вот вроде бы и всё.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.08.2005 12:43:
Новинки<BR>Satanizer	War Cult Domain	2005	Goathorned Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Earthtone9	Off Kilter Enhancement	1999	Copro Prod	Англия	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Hecatomb	Decomposed In Hecatomb	2003	Poem Prod	Турция	Death-metal	270 руб<BR>The Electric Magic Sideshow	Good Enough For You	2002	Fastlane rec	США	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Adams	Stovepipe	2001	Nir America	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Gold Fur Eisen	Heimat	2002	Tankhouse	Германия	Black-death-metal	270 руб<BR>Black Blood	Cryptic Rituals	2004	Werewolf	Финляндия	True Black-metal	270 руб<BR>Black Horizons	Suicide Symphonies	2004	Self-prod	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Blaster	Por Los Siglos De Los Siglos	2001	Self-prod	Колумбия	Black-death-metal	270 руб<BR>Barcode	Hardcore	2002	Die Hard	Дания	Hardcore	270 руб<BR>Infected	Breathless Kiss On The Lips	1999	Zihni	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Helizer	Tales From A Damaged Mind	2000	Acrosis	Япония	Progressive-power	270 руб<BR>Lady Luck	Life In Between	2000	Lucky Seven	Дания	Hard-rock с женским вокалом	270 руб<BR>Asrai	Touch In The Dark	2004	Transmission	США	Gothic-metal	320 руб<BR>Ligeia	Gloria	2004	Iron Glory	Германия	Heavy-metal с женским вокалом	320 руб<BR>Goodtimes, The	Long kept Secrets	2002	Beniihana Rec	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>Sadistic Grimness	Sadistic Torture	2004	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Hades	Live On Location	2001	Crook'D Records	США	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Sacred Sin	Mastery Of Holy Imperial Art	2003	Blackened Moon	США	Thrash-death-metal	270 руб<BR>Tavaron	Suizid	2004	Cold	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Savers	Victory's In Sight	1999	Iron Glory	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Defloration/Strangled	Split CD	2005	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>Aphelion/Dismal	Split CD	2004	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2005 12:23:
Tourette Syndrom	Gabbergrind	2005	Apathic	Германия	Grindcore	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Noise Entertaiment	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Tears Of Decay	Saprophyt	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	Satyriasis and Nymphomania	2002	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Black Empire	In to The Jails Of Past	2004	Witchhunt	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Demolish	Remembering The Cabalisticae Laments	2005	American Line	Мексика	Sympho-black	270 руб<BR>Ilduhr	The Wandering	2004	Azemedoth	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	2003	Goatsucker	Мексика	Funeral black-doom	270 руб<BR>Profanity	Slaughtering Thoughts	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Lugubrum	De Vette Cuecken	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Lugubrum	De Totem	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Imago Mortis	Vida, The Play	2003	Die Hard	Бразилия	Progressive	270 руб<BR>Gorement	Darkness Of The Dead	2003	Necroharmonic	США	Death-doom	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Transcending Bizarre&	The Four Scissors	2002	Sleaszy Rider	Греция	Black-metal	270 руб<BR>Nordvargr/Drakh	split CD	2003	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>

### Вот вам и блэкметал...

steeler 23.02.2006 02:46:
Я чего-то не понимаю - а где у Венома блэк-метал ???<BR><BR> Вот, навскидку - Prime Evil, Die Hard, Welcome To Hell, Countess Bathory, Witching Hour, A 1000 Days In Sodom - это што, блэк-метал что ли ? Где он там ?  Может в самой песне Black Metal ? Или от того, что они назвали один альбом "Блэк Метал", они стали основателями стиля ? Круто. В таком случае первой "хэви-метал" группой был Степпенвульф, потому как первыми упомянули это название в песне. :lol: :lol: Все согласны ?<BR><BR>Прототипом они (Веном) почти сразу стали для Слеера (по их же словам), тока слееровцы (не помню точно - Кинг или Арайя это говорил) считали, что они могут играть "круче и быстрее" (за точность не ручаюсь, за смысл - однозначно). Так и вышло. ИМХО, не зря их некоторые критики называли "прото-трэшем" - смысл в этом есть. Не сомневаюсь, что и Ульрих, и Шульдинер, и Петроцца как минимум плотно слушали сабж. Равно как и Куортон Сет. Вот Батори я бы назвал переходным звеном между Веномом и блэком (тоже ИМО). Но считать Веном основателями стиля - увольте. Это все равно, что считать основателями панка "Нью-Йорк Доллз". Ну звук у них сырой  и грязный, ну вокал рычащий... Мотор там явно повлиял (так что соглашусь с blackmath-ом, скорее). Да - брутально по тем временам. Но тогда получается, что почти все нынешние блэк-метал группы играют что-то совершенно другое, но никак не блэк. <BR><BR>ПС на первом трибьюте Веном In The Name Of Satan нет ни одной блэк-метал группы. О чем-то это да говорит... 

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.04.2006 18:19:
Cоюз тоже иногда выпускает диги. Хэлловин новый, например, и сингл. Блэкмор новый, помимо вышедшего обычного стекла, будет и в special edition версии, спец.упаковка + бонусы. Это эксклюзивный, чиста российский, выпуск, с ограниченным тиражом.<BR>Так что, работа идёт.<BR>И по теме.<BR>Прошлая неделя Soyuz Music прошла под знаком Black Metal.<BR>Стали доступны следующие лицензионные позиции:<BR>VENOM “Metal Black” (2006)<BR>Самая главная блэк-металлическая группа в мире возвращается к своим поклонникам с альбомом, наследующим классике группы не только своим названием, но и содержанием. "Metal Black" укомплектован четырнадцатью номерами, которые призваны как следует встряхнуть застоявшееся болото современного блэка и наглядно продемонстрировать многочисленным претендентам на трон, кто именно является его обладателем – и по старшинству, и по значимости. (Slim Box).<BR><BR>VENOM “Welcome To Hell”<BR>Дебютный альбом VENOM "Welcome To Hell" (1981) вызвал весьма жаркие споры среди адептов хэви метал: часть металлистов этот альбом с жаром охаивала, а другая часть – с таким же пылом принялась превозносить до небес. Столь полярные оценки говори лишь об одном: Venom, этой троице рабочих парней из Ньюкасла, удалось выковать невероятный сплав хэви метал и панка, и их дебютный альбом стал настоящей шумовой оргией, повергшей в шок даже ко всему привычных фэнов MOTORHEAD.<BR><BR>VENOM “Black Metal”<BR>"Black Metal" (1982), второй студийный альбом VENOM, стал отправной точкой в существовании стиля, который получил свое название по титульной композиции этого альбома. Орды современных исполнителей блэк метал мгновенно падают ниц при упоминании VENOM и этого классического альбома группы – и вполне понятно, почему, ибо VENOM на этой пластинке удалось не только заложить основы стиля, а и сказать в нем абсолютно все, не оставив ни малейшего шанса на оригинальность своим многочисленным последователям.<BR><BR>VENOM “Eine Kleine Nachtmusic”<BR>Концертник "Eine Kleine Nachtmusic" (1986), записанный в легендарном лондонском зале "Хаммерсмит Одеон" в 1985- м, закрепил успех первых четырех студийных альбомов VENOM. На этой концертной пластинке запечатлены все лучшие номера группы, и этот альбом – настоящий исторический артефакт классического периода деятельности родоначальников блэк метал.<BR><BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell: The Singles 1980-1985”<BR>В эту антологию классического периода деятельности VENOM вошли лучшие номера группы, би-сайды синглов и песни с концертного мини-альбома "Hell At Hammersmith" (1985). Такие номера, как "In League With Satan", "Die Hard", "Blood Lust", "Live Like An Angel, Die Like A Devil" и "Witching Hour", вошедшие на эту пластинку, уже давно причислены к классике стиля, и именно благодаря этим номерам VENOM заработали славу одной из самых экстремальных команд первой половины 80-х.<BR><BR>BLACK COUNTESS “Blood, Desire And Dead Nenuphars”<BR>Переиздание альбома, ранее выходившего на латвийском лейбле Beverina Productions. Величественный эротико- вампирический sympho black metal в лучших традициях жанра.<BR><BR>И…  50 CENT “Bulletproof” (2006).  Хе-хе, а чо, тоже блэк, тока не метал. Безусловный лидер продаж. Реп, бля, наступает…<BR>Подробности – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Accept музыка для души

THOR 09.07.2007 11:39:
Death Row<BR>Bad Habits Die Hard<BR>Sodom & Gomorra или he Beast Inside точно не помню.<BR>На бутлегах удовских слышал.<BR>Еще пару песен с Predator играл, как Hard Attack

### Accept музыка для души

THOR 26.12.2007 01:59:
Блин, сегодня решили заехать купить диски знакомым в подарок в павильунчик к Виту, но опоздали на пол часа...прошли через аццкие пирато-порнографические ларьки, как идти в сторону метро : )<BR>И решили прикупить немного киношных двд новинок, не порно :))), в общем в одном ларьке тогровали пирацкими муз. двд в к-ом я обнаружил такой двд Ассерт, как концерт 2 мая 1996 года в Копенгагене, вот уж это был дейстивтельно праздник души : )<BR>Сразу купил его, причем за 150р, думал больше запросит барыга : )<BR>Щас просмотрел с пяток песен, бутлег, естественно, но хорошего качества, что звук, что видео, снимали на хорошую камеру, звук по ходу с пульта.<BR>Клубец небольшой, как показалось, да и сцена небольшая, но это все не так важно для фэна :))<BR>Отличный сэт:<BR>Restless And Wild <BR>Son Of A Bitch <BR>Living For Tonite <BR>London Leatherboys <BR>Monsterman <BR>Flash Rockn' Man <BR>Slaves To Metal <BR>Breaker <BR>Crossroads <BR>It Ain't Over Yet <BR>Princess Of The Dawn <BR>Bad Habits Die Hard <BR>Hard Attack <BR>Bulletproof <BR>Fast As A Shark <BR>Metal Heart <BR>Making Me Scream <BR>I'm A Rebel Burning <BR>Balls To The Wall <BR><BR>Great show from Accept from the 1996 tour. Shot extremely close and clear, this one rivals or could even be better than the 1993 N.Y. show. Sound and Video are both excellent.<BR><BR>В общем группа, конечно,выглядит не так как на концерте в Японии, нет того духа единства, шоу и прочего, чувствуется, что музыканты подзаеблись довольно, но все же если вам нравится это группа, то однозначно мастхэв, так как толком видео у Ассерт нет,а обещаный двд с летнего реюниона все так и нет...да и г-н Хоффманн опять пропал с муз. сцены, видать творческого союза с Бахом у него не вышло и он опять вернулся к фотографиям...<BR><BR>

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

Ramon 16.11.2008 22:57:
В  Юго-Восточный округе.<BR>То, что цена на колу варьируется это знаю, просто есть пара мест, где ее можно было взять за такую цену...<BR><BR>Колу люблю...дурная привычка, но у всех есть свои плохие привычки :)<BR><BR>BAD HABITS DIE HARD : )<BR><BR>В америке тоже ударило не хило, у нас мужик на работе ездил на обучение в октябре, там цены на жрачку возрасли, да и в магазинах тоже.

### IAN PAICE (DEEP PURPLE) мастер-класс в Москве 8 февраля в ЦДХ

ward 10.12.2008 19:37:
<A HREF="http://www.savshow.ru/assets/images/IP-1.jpg" TARGET="_blank">http://www.savshow.ru/assets/images/IP-1.jpg</A><BR><BR>Ian Paice (биография)<BR><BR>Ян Пэйс родился 29 июня 1948 г. в Нотингеме, Великобритания. Он начал играть на ударных с 15 лет и помогал отцу в оркестре, сопровождавшем танцевальные вечера. В первой половине 60-х годов Пэйс играл в разнообразных любительских группах - Georgie & the Rave-Ons, The Shindigs. В 1965 г. <BR><BR>Пэйс начал профессиональную карьеру в группе The MI 5, которая в 1967 г. была переименована в The Maze. В этой команде Пэйс познакомился и работал с Родом Эвансом, который и привел его год спустя на прослушивание в Deep Purple. Там выяснилось, что Ричи Блэкмор знаком с его игрой, и с февраля - марта 1968 г. Пэйс стал бессменным барабанщиком Deep Purple. Вплоть до роспуска группы в 1976 г. он участвовал также в проектах Джона Лорда, а также в сессионной работе с такими музыкантами, как Эдди Хардин (Eddie Hardin), Рэй Фенвик (Ray Fenwick), Пит Йорк (Pete York). В 1976 г. <BR><BR>Пэйс вместе с Лордом основал "Paice, Ashton & Lord". С 1977 г. до 1979 г. он работал на записи альбомов с Мэгги Белл (Maggie Bell), Тони Эштоном (Tony Ashton), Плом Мартинесом (Paul Martinez), Берни Марсденом (Bernie Marsden), Кеном Хенсли (Ken Hensley). В 1979 г. Пэйс присоединился в Whitesnake Д. Ковердэйла, где играл до 1982 г. С 1982 г. по 1984 г. он был ударником Gary Moore Band. C 1984 г. - вновь в составе Deep Purple. <BR><BR>В конце 80-х годов Пэйс принимал участие в сессионной работе с такими музыкантами как Пит Йорк и Джордж Харрисон. В 1999 г. Пол МакКартни пригласил Пэйса на запись своего альбома "Run Devil Run", после чего состоялась серия совместных концертов, увенчавшаяся символическим выступлением 14 декабря 1999 года в знаменитом ливерпульском клубе "The Cavern". В концерте, помимо самого МакКартни и Ян Пэйса, так же принимал участие гитарист Pink Floyd Дэвид Гилмор (David Gilmour). В сентябре 1999 г. Пэйс участвовал в юбилейном, 30-летнем "Концерте для группы с оркестром" и последовавшем в 2000 г. межконтинентальном турне с симфоническими оркестрами. <BR><BR>17 сентября 2000 г. в австрийском городе Gmunden Ян Пэйс вместе с лучшими барабанщиками мира выступил на фестивале "Superdrumming 2000". В последние четыре года Иэн Пэйс периодически выступает в рамках проекта "Ian Paice Drum Clinic", который является его персональным мастер-классом. В марте 2001 г. Ян Пэйс и Стив Морс провели несколько совместных мастер-классов в австралийских городах. 4 ноября 2001 года в Лондоне Ян Пэйс выступил на концерте памяти скончавшегося в том же году Тони Эштона (близкого друга и участника проекта "Paice, Ashton & Lord"). <BR><BR>В течение 2001 г. Пэйс в качестве сессионного музыканта принял участие в проектах таких музыкантов как Джим Каппалди (Jim Cappaldi), Макс Маганьи (Max Magagni ) и Марио Фашиано (Mario Fasciano). В декабре 2001 г. Пэйс и известный барабанщик Пит Йорк в сопровождении некольких музыкантов выступили с серией концертов в Германии. В прошедшем году также появились данные о том, что Ян Пэйс в кампании нескольких старых друзей работает над проектом, который может вырасти в первый сольный альбом барабанщика Deep Purple или трансформироваться в изданный на DVD уникальный учебный комплекс ударного мастерства.Ян Пэйс является ЕДИНСТВЕННЫМ бессменным музыкантом Deep Purple с первого  дня существования группы!  <BR><BR>  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

no more links 27.10.2009 03:22:
вот типа рецуха, от тока что прослушавшего))<BR><BR>Ладно, несколько раз прогнал альбом, могу более-менее связно сказать, что думаю. Сильные стороны альбома: Аркона встала на одну ступень с европейскими folk/pagan/viking группами типа Tyr, Eluveitie и прочая, мелодии — выверенные и грамотно сделаные. Нет ничего лишнего, все народные инструменты, которых здесь просто дохрена, хоры, переходы с чистого на гроул и так далее, все расположено так, что образует плотный и качественный результат. Далее, что мне очень понравилось ещё на предыдущем альбоме, и что взяло ещё большую долю на этом — в отличие от n-ного количества групп (в лице Грай, Alkonost и более успешной Сварги), Аркона по музыке (именно по музыке) не выглядит лубком. Да, назвать группу чисто славянским folk/pagan уже сложно, так как в структуру песен вплетены не только русские березовые рощи и бабьи „Ой лю-ли, лю-ли” с лаптями наперевес, но и веяния от других народов (и коллективов, хе-хе), но вряд ли это стоит называть минусом. Инструментальная часть (помимо народных инструментов) — просто м-м-м, восторг, конфетка. Отличные гитары (Лазарю респект), шикарные ударные, причем, вообще все песни не сводятся к тупому „тоника-субдоминанта, тоника-субдоминанта”, копи-пейст, повторить сколько надо. В общем, Аркону могут пинать и ругать сколько угодно, профессионализма и таланта у группы не отнять.<BR><BR>Теперь что касается минусов. Честно, я когда впервые послушал альбом, мне в голову закралась шальная мысль — а стоило ли оставлять альбом русскоязычным? У Маши великолепный вокал, но когда я слышу все эти сдобренные пафосом телеги о Яриле, Перунушке и прочем, мне хочется схватиться за свою голову, и мерно колотить лбом о стол. Я, конечно, не отрицаю, что тексты, которые пишет Маша, идут прямо от сердца (к небу, ага), но их реализация, в общем-то, выглядит несколько наивной. Именно в этих „лай-ла-лай-ла-лай”, „давай-давай” и прочих гоях мне и слышится тот лубок который, слава православному гармоничному контрасту, начисто исчез в музыке. Поймите меня правильно, я всеми руками (и даже гоем) за патриотизм, родноверие и культуру родной страны, но такая простота и наивность заставляют меня взгрустнуть. Кстати, что характерно, на концерте этих огрехов не замечается, стоишь себе и ощущаешь, как патриотизм и бодрость духа растут внутри (die hard поклонники Темнозорь, например, могут меня пнуть и обвинить в чем-нибудь).<BR><BR>В общем, несколько сумбурно, но как-то так. Понятно, что многие не смогут переступить через свои убеждения, кляня Аркону и Машу лично во всех грехах, обзывая их долбославами и ещё похлеще, но, честное слово, если абстрагироваться от смыслового содержания, воспринимать вокал как инструмент (и инструмент замечательный), да ещё взять в руки, например, книгу по истории России, то эффект выйдет шикарный. Такое мое мнение.<BR><BR>© fenryr

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
Распродажа фирменных компакт-дисков в Москве. Цены приемлемые!<BR>В списке ниже представлен как metal, так и hard'n'heavy.<BR><BR>По всем вопросам звоните (именно звоните, а не пишите смс) по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, с 21.00 и до 24.00, так как на рабочем месте связь не очень стабильная. <BR>Хочу особо отметить, что в выходные дни (суббота-воскресенье) телефон недоступен! <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300 <BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD) <BR>ANDRAS -1999 “Quest of Deliverance” / Last Episode -200<BR>ASTRAL GROOVE -1995 “S/t” / Lion Music -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200 <BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230 <BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230 <BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220 <BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CHEAP TRICK -1997 “S/t” / Red Ant -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230 <BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREST OF DARKNESS -1997 “Sinister Scenario” / Head Not Found -170<BR>CYNICON -2004 “Cybernetic” / Spikefarm Rec. -200<BR>DEACON STREET -2006 “II” MTM Music -220<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200 <BR>DEMONIZED -2003 “S/t” / Osmose Prod. -200<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD) <BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>ELECTRIC SUN -1980 “Earthquake” / Griffin Music -270

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Либо пишите на e-mail, который указан в списке распродажи, по ссылкам ниже.<BR>Москвичам - предпочтительнее звонить (не смс'ить)), поскольку internet-связь нестабильная.<BR>полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108015" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108015</A>#p108015<BR>(новые поступления в конце топика)<BR><BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>BENEDICTION -2008 "Killing Music" (cd+dvd) / Nuclear Blast -500<BR>BEWITCHED -1997 “Pentagram Prayer” (orig 1997 press) / Osmose -550<BR>BEWITCHED -2002 "Rise of the Antichrist" (orig 2002 press) / Osmose -400<BR>BISHOP OF HEXEN -1997 “Archives of an Enchanted Philosophy”/ Hammerheart Prod, Korea (orig 1997 press) – rare CD, цена договорная<BR>BORKNAGAR -2004 “Epic” / Century Media USA -300<BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CARPATHIAN FOREST -2001 “Morbid Fascination Of Death” / Avantgarde Music -300<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CEMETARY -1994 “Black Vanity” (1st press!) / Black Mark -400<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREATURE FEATURE -1993 “Retrodemon 263” / Self-release (orig 1993 press) - 400<BR>CULTUS SANGUINE -1997 "Shadows' Blood" (orig 1997 press) / Candlelight -400<BR>DARK FUNERAL -2005 “Attera Totus Sanctus” (диск запечатан) / Regain -300<BR>DEAD SILENT SLUMBER -1999 “Entombed in the Midnight Hour” (orig press) / Hammerheart -550<BR>DECEMBER MOON -1996 “Source of Origin” (orig 1996 press) / Spinefarm -550<BR>DE/VISION 1998 “Monosex” / Wea/Warner Music -300<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>DREAM THEATER 1994 “Awake” / East-West America –300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.02.2010 16:11:
Распродажа фирменных CD (+немного dvd), в Москве.<BR>Новые поступления:<BR><BR>ARMORED SAINT -2004 “Lessons Not Well Learned 1991-2001” (<B>DVD+bonus CD</B>) / Metal Blade -300<BR>BETHLEHEM -1996 “Dictius Te Necare” / Red Stream (re-edition) -200<BR>BETHLEHEM -1999 “Reflektionen auf's Sterben” / Red Stream (re-edition + 2 bonus) -200<BR>BLOOD STORM –1997  “The Atlantean Wardragon” / Cacophonous Records (used) -200<BR>CADAVEROUS CONDITION –2001 “The Lesser Travelled Seas” / Perverted Taste -200<BR>CENTINEX –1997 “Reflections” / Die Hard (<B>rare CD!</B> -300<BR>DISGORGE -1998 “Chronic Corpora Infest”/ American Line Productions (re-edition-1999 + 4 bonus) -150<BR>EPICA -2007 “The Divine Conspiracy” / Nuclear Blast America –350<BR>FAITH NO MORE -1992 “Angel Dust” / London/Slash Records -350<BR>GARY HUGHES –2008 “Veritas” / Frontiers Records -250<BR>IMPALED NAZARENE –1998 “Rapture” / Osmose Prod. (<B>orig 98 press</B>) -350<BR>INCANTATION -2001 “Live - Blasphemy in Brazil Tour 2001” / Mutilation Records (<B>1st press!</B>) - 200<BR>MESHUGGAH -1998 “Chaosphere” / Nuclear Blast (<B>orig 1998 press!</B>) -500<BR>RAUNCHY –2006 “Death Pop Romance” / Lifeforce Records -230<BR>RESURRECTED –1999 “Faireless to the Flesh” / Perverted Taste -200<BR><BR>полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Выставляю на продажу винилы, большинство из которых на данный момент труднодоступны. ПРИЧИНА - срочная надобность в деньгах. Состояние у всех M/NM. Сделаю фотографии по запросу. С серьезными предложениями обращайтесь через ЛС или на имейл thule666 @ mail.ru  <BR><BR>DLP Burzum - Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. раритет!<BR>PLP Darkthrone - Transilvanian Hunger (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>PLP Darkthrone - Under A Funeral Moon (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>Die hard LP Behemoth - ...From the Pagan Vastlands (Witching Hour) лимитированная версия культового демо на пикчер виниле. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - The Fourth Dimension (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - Hypocrisy (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Katatonia - Dance of December Souls (Svart Records) Классика. черный винил.<BR>LP Pest - Dau&#240;af&#230;r&#240; (No Colours) <BR>LP Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions)<BR>DLP Khors - Return to Abandoned (Osmose) издание на оливковом виниле. лимит 200 копий.<BR>LP Pyre - Murder. Satan. Holocaust. (Self Released)<BR>LP Ondskapt - Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий.<BR>DLP Grand Belial's Key - Kosherat (Drakkar) оригинальное издание 2005 года. лимит 500 копий. РАРИТЕТ!<BR>DLP Arckanum - Trulen (Blut & Eisen) издание 2006 года. двойной черный винил. лимит 666 копий. РАРИТЕТ!<BR>LP Arckanum - The 11 Year Anniversary Album (Blut & Eisen) издание 2004 года. черный винил. лимит 1000 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>Boxset Forgotten Woods (Dismal Cursings)<BR>-As The Wolves Gather<BR>-Sjel Av Natten<BR>-The Curse Of Mankind<BR>Очень редкое издание. Лимит в районе 50-100 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>7'EP Hate Forest - Resistance (Ledo Takas) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Hate Forest / Legion of Doom (Zyklon-B Productions) редкий пикчер винил. лимит 200 копий.<BR>7'EP Autopsy Torment - Darkest Rituals (Sombre Record) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7’EP ANAEL - "Infernal Devotion” (Sombre Records) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7'EP Omnizide - Pleasure From Death (Carnal Records) побочный проект CRAFT. белый винил. лимит 400 копий.<BR>7'EP Baptism - Chalice of Death (Northern Heritage Records) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Sargeist / Drowning the Light - Crimson Wine / As the Blood Flows On... (Moribund Records) редкая семерка. лимит 500 копий.<BR><BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>LP Veles - Black Hateful Metal (No Colours)<BR>LP Blackdeath (Rus) - Vortex (Northern Heritage)<BR>LP Blood of Kingu - De Occulta Philosophia (Northern Heritage)<BR>LP Capricornus - Alone Against All (Vae Victis)<BR>DLP Winterblut - Das Aas aller Dinge (End All Life)<BR>DLP Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen Productions)<BR>LP Witchery (Swe) - Restless & Dead (Necropolis Records)<BR>LP Feldgrau - Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>DLP Hate Forest – Nietzscheism (Primitive Reaction)<BR>2x10' Velvet Cacoon - P aa Opal Poere Pr. 33 (Starlight Temple Society)<BR>LP WINTERBLUT-"Leichenstandard" (NWN!)<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage)<BR>7'EP Satanic Warmaster - Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage)<BR>PicGatefoldLP Inquisition - Nefarious Dismal Orations (No Colours)<BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.03.2013 16:35:
DEMOLITION HAMMER "Tortured Existence" ORG 1st press -1000р<BR>Уценка:<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-700r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-550r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-550r<BR><BR>Guns N' Roses - Appetite For Destruction (1 press with obi Japan) / 32XD-821 / 3.200YEN-1000r<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / ORG 94 Nuclear Blast Digipak сd-mint digi-exellent-600r<BR>Furious Trauma "Strange ways" EUPhonius006 orig! Rare!-800r mint<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober orig 1 press-400r<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 600<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-450р<BR>Metallica 1991 Metallica -500r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2013 00:02:
Aversion "The Ugly Truth" medusa 1990 orig usa press-700<BR>Pyracanda "Thorns" japan no obi-1500r<BR>Slayer "Live Undead" zorrocd29 orig 1987 press-650r<BR>Risk 1989 Ratman-850<BR>Metal Church Masterpeace-500<BR>SADUS "Swallowed In Black"Orig roadracer USA pres!-1000r(буклет и задник помяты)<BR>Anathema - The Silent Enigma / ORG 95 Peaceville-650р нир минт<BR>Veto "Carthago" 1990 Laserlight orig like new condition!(был запечатан-сам открывал)-900р<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 -400r ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Anthrax "volume 8" noise orig 300r mint<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-700r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec mint-1200р<BR>Sacred Reich "independent" 1993 orig press hollywood rec mint-750<BR>Destruction "Cracked brain" 1990 japan metalmania press no obi-900 mint<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint-500<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400р<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>King diamond "A dangerous meeting" japan pres 1992 FEMS APCY 8112-700 near mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -900r<BR>CAPTOR"Lay it to rest" eurorec 1993 orig mint-1000<BR>Shadow Gallery - Carved In Stone / Japan APCY-8236 минт-650р<BR>Necronomicon "Invictus" 2012 massacre digi!-500<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-600r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-500r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-500r<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r<BR>TYRRANICIDE "God save the scene"ORG cd Bad Taste 88 минт-2800р <BR>Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-550 like new<BR>Lawnmover Deth 1992 Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns -750r (earache/relativity) mintr<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 700<BR>Apophis "Heliopolis" spv orig press-500<BR>Baphomet "Latest Jesus" 1992 orig massacre press mass 007!-700<BR>Baphomet "Trust" orig 1994 massacre press-500<BR>Angkor Wat "When Obscenity Becomes the Norm... Awake!" 1989 DEATH rec orig! mint!-1200<BR>Angkor Wat "Corpus Christi" cd zorro 5!-600<BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-650r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-500r<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-300<BR>United "Bloody But Unbowed" Howlin bull orig press 1990! mint!-1000 <BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2013 11:51:
Внимание, все по 350р-распродажа:<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 - ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint<BR>Ozzy Osbourne	1981	Diary Of A Madman<BR>Deicide "Serpents of the light" 1997 orig poadrunner press RR8811-2 mint<BR>Accuser	1994	Reflection<BR>Atom seed "1990 get in line" london rec usa<BR>возможен пересыл ЕМС! от 2-сд Пересыл-200р<BR>

### Новинки 2013

Кукан Войны 16.08.2013 14:58:
Ёба! Топик про новинки или чё? Идите в автопосылатель!<BR>   Заценил новый ABORYM ( 2013 ) Dirty. Не, первые три альбома они, видимо, уже не переплюнут. Как часто бывает, понравился больше бонусный второй диск с каверами на Iron Maiden (привет, Стейт!), Баррета. <BR>  Ещё из релизов того же лейбла понравился классный трэшак Die Hard - Conjure The Legions. Но это, бля, прошлый год.

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tich666 22.01.2015 20:28:
Какой трибьют то? Этот?<BR><BR>1      - Kreator 	Witching Hour 	<BR>2 	–Anathema 	Welcome To Hell 	<BR>3 	–Voi-Vod* 	In League With Satan 	<BR>4 	–Nuclear Assault 	Die Hard 	<BR>5 	–Skyclad 	Prime Evil 	<BR>6 	–Sodom 	1000 Days In Sodom 	<BR>7 	–Messiah Marcolin 	Countess Bathory 	<BR>8 	–Paradise Lost 	In Nomine Satanas 	<BR>9 	–Venom (8) 	Warhead (The Producer's Mix) 	<BR>10 	–Venom (8) 	Holy Man<BR><BR>По-моему хуерга какая-то.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>СТАРОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>300 &#8381; Amon Amarth (SWE) Fate Of Norns 2004 CD Metal Blade Records DEATH<BR>450 &#8381; Ancient Rites (BEL) Fatherland 1st press (clear jewel case) 1998 CD Mascot Records PAGAN BLACK<BR>300 &#8381; Angelcorpse (USA) Hammer Of Gods 2nd press 1996/1999 CD Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>2 200 &#8381; Arckanum (SWE) Fran Marder 1st press 1995 CD Necropolis Records CVLT BLACK<BR>200 &#8381; Autumn (RUS) And We're Fallen Leaves 1997/2006 CD Stygian Crypt Productions DOOM<BR>250 &#8381; Barathrum (FIN) Saatana 1st press 1999 CD Spinefarm Records BLACK/DOOM<BR>300 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume I 1992/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>500 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume II 1993/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>200 &#8381; Benediction (GBR) The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press 1994 CD Nuclear Blast America DEATH<BR>400 &#8381; Bethzaida (NOR) A Prelude To Nine Worlds EP 1997 shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist BLACK/DEATH<BR>200 &#8381; Beyond Black Void (BEL) Desolate 2006 CD in slipcase Marche Funebre Productions FUNERAL DOOM<BR>600 &#8381; Branikald (RUS) Хладавзор (Blikk Av Kald) 1999/2006 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>500 &#8381; Buddha Jump (CHN) &#20315;&#36339;&#22681; 2011 CD in A5 digisleeve Neverfall Inc ASIAN ROCK<BR>450 &#8381; Death Angel (USA) Fall From Grace 1st press 1990 CD Enigma Records THRASH<BR>300 &#8381; Die Hard (SWE) Evil Always Return 2008 CD limited to 500 Embrace My Funeral Records THRASH<BR>900 &#8381; Disharmonic Orchestra (AUT) Pleasuredome 1st press 1994 CD Steamhammer AVANTGARDE DEATH<BR>800 &#8381; Dismember (SWE) Massive Killing Capacity 1st press 1995 CD Nuclear Blast Records DEATH<BR>200 &#8381; Dr.Shrinker (USA) Grotesque Wedlock 2004 CD Necroharmonic Productions DEATH<BR>500 &#8381; Drudkh (UKR) Autumn Aurora 2004 CD Supernal Music ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Forest (RUS) Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief) 1999/2008 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Golgotha (ESP) New Life 2005 CD Metal Age Productions DOOM/DEATH<BR>450 &#8381; Golgotha (GBR) Unmaker Of Worlds 1st US CD press 1990/1992 CD Zero Dimensional Records HEAVY/PROGRESSIVE<BR>600 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Qliphothic Supremacy 1997 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>400 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Hierarchy 1999 1999 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>1 400 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>900 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda Part 2 EP 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>450 &#8381; Kawir (GRE) To Cavirs (&#928;&#961;&#959;&#962; &#922;&#940;&#946;&#949;&#953;&#961;&#959;&#965;&#962;) (handmade book with greek booklet from 1st press, CD from 2013 reissue on Kill Yourself Productions) 1996/1997 CD in handmade digibook limited Nyx CVLT ATMOSPHERIC BLACK<BR>800 &#8381; Morbid Angel (USA) Heretic 1st press 2003 2CDs in cardboard box limited Earache Records CVLT DEATH<BR>150 &#8381; Necro Stellar (RUS) Белый Покой 2007 CD Shadowplay Release ELECTRO/INDUSTRIAL<BR>300 &#8381; Nocternity (GRE) Crucify Him /En Oria 2001,2001/2005 CD Kyrck Productions, Omvina ATMOSPHERIC BLACK<BR>300 &#8381; Ordo Draconis (NED) The Wing & The Burden 2001 CD Scaldic Art Productions BLACK<BR>200 &#8381; Oskoreien (USA) Oskoreien 1st CD press 2010/2011 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Raven (NOR) The Murder Sessions 1st CD press 2006/2009 CD in 2-panel digipack De Tenebrarum Principio RAW BLACK<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD Hammerheart Records DEATH<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD in 2-panel digipack Hammerheart Records DEATH

