# Asguard

Дискография
"Black FireLand" 2003, Death Metal
"Wicca" 2005, Death Metal
"Dreamslave" 2005, Melodic Death Metal
"Dreamslave …Awakening" 2007, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Концерт Nocturnal Mortum в Минске

Svensktroll 01.04.2002 17:42:
Имел место быть вчера в парк-клубе "Минск", собралось в котором примерно человек 350-400. Акция должна была состояться в клубе "База", однако по традиционно белорусским причинам (закрытие клуба) случился перенос.<BR>Первыми на разогреве выступали минские тру-блэкеры Infestum -- довольно неплохо, все по законам жанра: быстро, зло, инфернально... Вокалист у них очень пафосный -- в плаще, с ужимками разными, кривляниями... Но это в современном блэке не самое страшное:))<BR>Затем выступал Asguard из Могилева, группа, которую приходится слушать на каждом концерте на протяжении многих лет. Если коротко, то группа -- пылкие любители музыки из Гетеборга и окрестностей. И этим все сказано -- очередной серый клон инфлэймз.<BR>Сет гвоздя программы, что стало еще одной традицией для Беларуси, был урезан... Видел группу в Минске четыре года назад, и за это время она, мягко говоря, круто изменилась даже чисто визуально: естественно, никаких пейнкорпсов, изрыгиваний огня... Ребята стали похожи на нормальных, цивильных нео-наци-паганистов:)) Обомлел от внешности Варгота: маленький, пузато-бородатый дядька, чем-то напоминающий крематорщика Феликса. Сейчас его любимое занятие -- характерно поднимать руку, выкрикивая "Слава славянской земле!" Или что-то в этом роде. Не ожидал, что минские малолетки-неформалы (к счастью, небольшое кол-во) с таким усердием будут ему подражать. Скинов в зале было немного -- максимум человек 20-30 -- и вели они себя на удивление спокойно. В группе сегодня -- два клавишника. Однако из-за грязного звука клавиши можно было услышать с трудом. Впрочем, как и другие инструменты. Не сказать, чтобы звук был очень паршивым, но и хорошим его тоже не назовешь. Скажем так, поганенький. Львиная доля песен была из последнего альбома "Нехристь", и многие старые хиты исполнены не были. В целом же группа весьма средняя, ничего экстраординарного. Но диске она звучит в тысячи раз лучше, чем вживую.<BR>Короче, обычный рядовой концерт. <BR>Вы удивитесь, но бар в клубе официально не работал, и пиво продавали из-под полы. Дороже, более чем в два раза. Причем пиво... х-м, лучше промолчу. <BR>

### на правах Первого, невернувшегося с концерта Sinister

Svensktroll 03.07.2002 13:24:
Я, в свою очередь, поделюсь впечатлениями о концерте Синистера в Минске. За несколько дней до феста в одной из радио-передач было объявлено, что это будет последний концерт под маркой музыкального агентства Хаотика. Действительно, очень и очень жаль, ведь только оно в последние годы приглашало в Беларусь качественные зарубежные группы. Однако на шоу, проходившем в "Парк-клубе Минск" все здравомыслящие люди убедились, что Хаотика выбрала единственно верное решение. Деградация белорусской метал-культуры налицо. Парадокс: на выступления местячковых посредственностей (в основной массе) собирается нынче больше народу, нежели на западных "старз". Не укладывается в голове, но на Синистер пришло всего... около 200 человек. Хотя в былые времена группы такого уровня посещали минимум 700 душ. А "каннибалов" в 1998-м посетили и вовсе 1,5 тысячи! Противно было слышать, что, мол, цена билетов неподъемная. А стоили они всего-навсего 7 баксов -- куда уж дешевле?.. По-моему, дело в другом -- в резкой смене приоритетов (ходят туда, где дешевле -- без разбора), в закормленности отечественной серостью, неумении отделять зерна от плевел... <BR>Сам же концерт, нужно признать, был организован образцово -- обошлось без единой накладки. Свет, звук оставили самое благоприятное впечатление. Первыми выступали калужане Festerguts, разогревшие зал жестким, ядреным симбиозом дез-блэка. Местами чувствовалось даже влияние грайнда. Сыграно все было чисто, красиво и грамотно. Затем пришел черед "зажигать" хардкорщикам Rasta. Новый вокалист стушевался -- комплексовал, нервничал, отчего зал вяло реагировал на энергечную музыку гомельчан. Но когда за дело взялся старый войсмен, все пошло по знакомому сценарию -- сцена, а за ней и "танцпол" превратились в кипящий котел. Psilocybe Larvae -- группа из Выборга, играющий мелодичный дэз-блэк. Лично мне ничем выдающимся не запомнилась. Вроде, технично, напористо, но без огонька... Минский Morbid Victory -- самая одиозная белорусская группа, отличающаяся резкостью высказываний и грубостью в оценках. В каждом интервью красной нитью проходит мысль, что они -- величайший коллектив всех времен и народов, но вечно угнетаемы множеством врагов. Что ж, пусть это останется на их совести, а что касается музыкальной части... Ничего выдающегося, весьма средненькая, непритязательная музычка. Могилевский Asguard -- команда прогрессирует семимильными шагами. Отойдя от пагубного влияния "шевядитины", группа переориентировалась на плотное, сокрушительное соединение дэза и блэка. Отыграли ребята на совесть, и добавить тут нечего. И, наконец, Синистер с миниатюрной Рашель (на фотографиях она производит впечатление куда более рослой леди) у микрофона. Мощный, всепожирающий дэз-металический вихрь, замешанный на высочайшей технике музыкантов, захватил с первых секунд выступления голландцев. Играли парни с душой, с настроением и целиком подтвердили статус одной из лучших дэз-капэлл на просторах вселенной. Прекрасная выступление создателей великого "Hate"! Голос же Рашель, несмотря на большие сомнения, звучит не менее утробно, чем на дисках. Никаких лаж, сбоев в игре обнаружить не удалось. В общем-то, так и должно быть в случае с признанными мастерами своего дела.<BR>Еще раз спасибо за классный фестиваль Хаотике и лично Олегу Барожинскому -- такое не забывается.

### Концерты Rossomahaar

Lazar 02.09.2002 19:55:
Концерты Rossomahaar:<BR>20.09 (пятница) - Могилев: Rossomahaar, Asguard + support<BR>21.09 (суббота) - Витебск: Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D. + support<BR>22.09 (воскресенье) - Минск: Massa Brutto Fest - Rossomahaar, Asguard, Evthanazia + support<BR>05.10 (суббота) - Рязань: Rossomahar, Seducer Embrace + support<BR>

### Концерты Rossomahaar (обновление)

Lazar 09.09.2002 21:00:
Обновление - концерт в Москве.<BR><BR>20.09 - Могилев, клуб "Лига" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., Равновесие, support<BR>21.09 - Витебск, клуб "Бомонд" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., support<BR>22.09 - Минск, парк-клуб "Минск" - Massa Brutto Fest: Rossomahaar, Asguard, Evthanazia, Sufferer, Heretic, support<BR>04.10 - Москва, "Р-Клуб" - Rossomahaar, Chronica, Elisium, support<BR>05.10 - Рязань, клуб "Планетарий" - Rossomahar, Seducer Embrace, Hatecraft + support

### Hellfire-6

Lazar 05.09.2003 04:28:
Короче, на данный момент расклад следущий:<BR><BR>asguard<BR>ashen light<BR>Beyond the Grave<BR>der gerwelt<BR>MALICE<BR>MIND ECLIPSE<BR>PAGAN REIGHN<BR>ROSSOMAHAAR<BR>tvangeste<BR>WITHMASTER<BR>АРКОНА

### Hellfire-6

Lazar 06.09.2003 03:51:
Так, примерный трэк лист:<BR><BR>1.  TVANGESTE - Tears- <BR>2.  DER GERWELT -Into mayhem- <BR>3.  MIND ECLIPSE-Ethereal Treveler- <BR>4.  АРКОНА -Коляда-<BR>5.  ОРДАЛИОН -Харон-<BR>6.  PAGAN REIGHN -Ветер прошлого-<BR>7.  MALICE -Pray Sick-<BR>8.  BLACK STORY -Protocivization-<BR>9.  WITСHMASTER-Obedience-<BR>10. ASGUARD - Black Fireland - <BR>11. AHEN LIGHT -Отче наше-<BR>12. ROSSOMAHAAR - … Unto the Dimensional Complexity-<BR><BR>Группу Беонд зе Грэйв пришлось выкинуть по уважительным причинам,<BR><BR>возможно, подобная судьба ожидает BLACK STORY… Самое страшное, что группа неплохая, но… они подписали свой диск очень нестандартным способом - гвоздем на рабочей стороне ЦД-ра, так что  щелкает иногда. Не солидно.<BR><BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Ad 21.11.2004 01:44:
Конечно же, у Монстров или JC S нет таких проблем, но ни один лэйбл не сможет ещё и организацией концертов заниматься, профессионально. А для меня это такой стресс. Что говорить, я пытаюсь MUSICA FEST провести. Ни один из наших устроителей в этом брэнде не заинтересован, хоть я и предлагаю в нагрузку рекламу и шумиху:)))<BR>------------------------------------<BR><BR>странные какие-то... если б я жыл бы в москве, то тока этот брэнд бы юзал... брэнды рулят... Вон у нас в СПб рок-магазин один в кои-то веки решыл концерт сбацать... прегласил обычные в общем-то группы, сделал средненькую такую рекламку.. но на афишу жырно и во всю шырину норесовал свое лого...  и што же? Жырнейшая посещаемость.. даже до моего рекорда посещаемости добрались... и это с первого раза...<BR><BR><BR>-------------------------------------<BR>-Журнал. Вы все знаете, что я контролирую (не один, но в общем) один из крупнейших магазинов по тяжести. Ну, так вот. Реклама в Дарк Сити на Дриадос давалась мною в двух номерах подряд. Или Метализм Металаген, вообще, везде рекламируются. Ни Арбитратор, Ни Диверсия, Ни Блэк Каунтесс НЕ СПРАШИВАЮТ, вообще!!!!! А ведь реклама на страницу!!! Да Дриады я продал, просто дав указание продавцам продавать их. Правильно говорит Шульц. АРКОНа, Паган Рейн, Тумулус, Врата сейчас. Кто-нибудь слышал, что эти группы рекламируют в журналах? Я нет (ну совсем чуть-чуть), а берут всё равно.<BR>------------------------------------------<BR><BR>тоже странно... противоположный премер. Alkonost за свои деньги купили небольшой ч/б блок (1/4 полосы) в журнале "М"... И после выхода группе пошли заказы на альбом... много пошло так, жырно.. В общем, реклама окупилась в несколько десятков раз..  <BR>Наверно просто Дриадос - страшное гогно, поэтому и спроса на них не было... я конешно этого не утверждаю, но ведь клиент всегда прав, не так ли?<BR><BR><BR>--------------------------------------<BR>Мне кажется, они имеют смысл только регулярных появлений. Пример Седусеров и Трупоедов, которые регулярно спрашивались, опять же не из-за рекламы. Единичный привоз даже хороших групп ничего не решает.<BR>Был у нас Инфриквент Гэст, на который были приглашены, скажем так, достойеные коллективы. Ни одного заинтересованного в приобретении дисков и кассет выступающих не нашлось. Человеку надо неоднакратно в разной степени опьянения группу послушать.<BR>---------------------------------<BR><BR>Ты опять ниправ! Просто наверно не те группы преглашали.. Премеры: Прегласил я прошлой весной никому неизвестных беллорусов ASGUARD, дык те на концерте поставили рекорд по продаже дицков, просто играть нужно уметь классно... Музыканты даже сами удивились... <BR><BR><BR>

### Летнии открытые фестивали или куда податься...

Light 01.06.2005 10:46:
Open Air Metal Fest METAL CROWD 2005<BR>16 ИЮЛЯ 2005  Речица (БЕЛАРУСЬ)<BR><BR>APOCRYPHAL Речица-Беларусь<BR>GRENOUER Санкт Петербург-Россия<BR>ACRIMONIA Варшава-Польша<BR>PRIMITIVE ANGEL GOSPODEN Санданск-Болгария<BR>LITTLE DEAD BERTHA Воронеж-Россия<BR>KAMAEDZITCA Минск-Беларусь<BR>BESTIAL DEFORM Санкт Петербург-Россия<BR>DIALECTIC SOUL Речица-Беларусь<BR>Al’ VIRIUS Ярославль-Россия<BR>FAITHLESS MIND Бобруйск-Беларусь<BR>BURDEN EXCESS Усть-Илимск-Россия<BR>SINFUL Москва-Россия<BR>AMBRAZURA Екатеренбург-Россия<BR>DATURA Мариуполь-Украина<BR>ASGUARD Могилев-Беларусь<BR>

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

haarbn prod 15.03.2007 07:04:
Группа <B>ASGUARD</B> представляет своё новое детище - альбом "DREAMSLAVE ...Awakening". Логическое продолжение своего предшественника "DREAMSLAVE", альбома, который получил самые высокие оценки в мировой специализированной прессе, первого "металлического" альбома в Белоруссии, который записывался с живой секцией струнных и духовых инструментов, альбома, который увидел свет благодаря ведущим лейблам США, России и Белоруссии. <BR><BR><B>...Awakening</B> – это продолжение истории о человеке, который стал рабом сна, человеке, который умер, чтобы вновь родится, человеке, который смог прочувствовать тайну ночного мира ценой собственной жизни.<BR><BR><B>...Awakening</B> – это работа, которая длилась больше года в одной из лучших студий Белорусии “Moustache & John”, в течении этого времени изначальный материал был полностью изменён, переписан и конечный вариант альбома приобрёл совершенно иной вид.<BR><BR><B>...Awakening</B> – это продукт, над звучанием которого работал один из лучших звукоинженеров мировой метал-сцены Goran Finnberg «The Mastering Room AB», (Гетеборг), известный по работам с такими группами как IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY, SOILWORK,  ARCH ENEMY, OPETH и др.<BR><BR><B>...Awakening</B> – это яркая иллюстрация философии жизни, отражённая одним из лучших российских художников W.Smerdulak’ом, при участии профессиональной фото-модели.<BR><BR><B>...Awakening</B> – это причина, по которой группа была на грани развала, причина, по которой музыканты решили прекратить свою музыкальную деятельность, причина, по которой группа до сих пор продолжает жить...<BR><BR>Альбом "DREAMSLAVE ...Awakening" готовится к изданию на лэйблах This Dark Reign (США), GO Records (Белоруссия), Metalism Records (Россия). Российское издание будет выполнено в виде роскошного двойного Digipak с 16-ти страничным буклетом. На бонусном DVD представлены съемки с восточноевропейского тура ASGUARD в поддержку альбома "DREAMSLAVE".<BR><BR>Сайт: <A HREF="http://asguard.metal4.com" TARGET="_blank">http://asguard.metal4.com</A><BR>MySpace: <A HREF="http://myspace.com/officialasguard" TARGET="_blank">http://myspace.com/officialasguard</A><BR>Контакт: asguard@tut.by<BR><BR>MP3:<BR><BR><A HREF="http://metalism.mastersland.com/download/asguard/Buried%20Alive.mp3" TARGET="_blank">http://metalism.mastersland.com/download/asguard/Buried%20Alive.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://metalism.mastersland.com/download/asguard/Like%20Fallen%20Stars.mp3" TARGET="_blank">http://metalism.mastersland.com/download/asguard/Like%20Fallen%20Stars.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://metalism.mastersland.com/download/asguard/Awakening.mp3" TARGET="_blank">http://metalism.mastersland.com/download/asguard/Awakening.mp3</A><BR><BR>Обложка: <A HREF="http://asguard.metal4.com/gallery/big_946.jpg" TARGET="_blank">http://asguard.metal4.com/gallery/big_946.jpg</A>

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

haarbn prod 05.08.2007 23:34:
Могилевская группа ASGUARD никогда не была среди моих фаворитов. Вышедшие несколько лет назад один за другим альбомы "BLACK FIRELAND" и "WICCA" оставили после себя послевкусие не слишком оригинального шведского варианта мелодичного дэт-метал, и я предпочел проигнорировать их очередную работу, озаглавленную "DREAMSLAVE" - похоже, что зря. Поскольку вторая часть этого альбома ("ПРОБУЖДЕНИЕ") вызывает массу положительных эмоций и неостановимое желание слушать ее снова и снова... Ребята, видимо, поняли, что работать в прежнем направлении - занятие бесперспективное, но и смотреть вслед за большинством адептов NWSDM в сторону модерн-метал им явно тоже не хотелось. Результат - при сохранении некоторых прежних элементов белорусы создали оригинальное и мало на что похожее музыкальное полотно, отличающееся тем не менее внятностью, четкостью линий и вполне понятным общим рисунком. А вот раскрашен этот рисунок... В-общем, ASGUARD смешали в своем современном творчестве массу всевозможных стилей и элементов, начиная от того самого мелодичного дэта и заканчивая синтетическим индастриалом a-la RAMMSTEIN, поинтересовавшись при этом, а как там идут дела на ниве симфо-метал (клавишные аранжировки!), как поживают дэт-рокеры в Скандинавии (некоторые композиции уж очень напоминают THE BABYLONS WHORES и иже с ними) и дарк-металлисты в Греции, не забыв старый добрый немецкий трэш (ковер на KREATOR тут не при чем!) и новую METALLICA. При этом все вместе складывается в совершенно особый, так и хочется сказать, уникальный, стиль ASGUARD, основанный прежде всего на хитовых мелодиях, красивых оркестровках и мощных, по-настоящему металлических риффах. С альбома можно брать любую песню, и она станет шлягером. А ведь здесь вы не найдете ни одной похожей на другую. Разнообразие музыкальных тем при сохранении единой концепции - результат, которого очень сложно добиться, но белорусы добились, создав удивительно цельный альбом, который, к тому же практически идеально записан. Единственный минус - уж очень сильный акцент вокалиста, особенно сильно заметный в акустических фрагментах ("November Night", конечно, слух режет изрядно), но для русского слушателя это, наверное, не столь важно. Главное, что давненько не приходилось слышать такого количества классных мелодий на единицу времени, упакованных в отличные аранжировки и исполненные на хорошем профессиональном уровне. Коммерческий потенциал альбом очень велик, вот только как справиться с инерцией мышления у наших фэнов, которые зачастую считают, что отечественные группы заведомо проигрывают иностранцам, если только не играют что-то в духе a-la russe? ASGUARD дают очеь мощный ответ всем скептикам, но услышат ли те их? Так вот, для того, чтобы услышали, было сделано все - великолепного качества релиз в формате диджипак, оформлением которого занимался Смердулак, помимо всего содержит еще и почти сорокаминутный DVD со съемками концерта в поддержку предыдущего альбома в одном из белорусских клубов, дополненный туровыми съемками и фрагментами других выступлений группы. Оценивать его здесь, наверное, было бы не совсем правильно, все-таки он является лишь дополнительным бонусом, поэтому скажу лишь, что при всех своих технических недостатках (невозможность выбрать песню, неважная операторская работа, странная компоновка материала, где концертные треки перемежаются любительскими кадрами и т.п.), он дает возможность увидеть работу группы на сцене. И к тому же те, кто как я, не слышал предыдущий альбом, могут в какой-то степени восполнить этот пробел, тем более, что звук на диске был обработан в студии и, в отличие от видеодорожки, вполне приличен. Ну а весь альбом назвать "приличным" было бы совсем "неприлично", поскольку это одна из самых мощных и профессиональных работ на постсоветской сцене за последний год. Были альбомы, которые, скажем так, нравились мне больше, но вот качеством своего труда ASGUARD оставляет позади очень и очень многих... Отнюдь не только в России и Белоруссии.<BR><BR>9/10 old man<BR><A HREF="http://darkside.ru" TARGET="_blank">http://darkside.ru</A>

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

haarbn prod 05.08.2007 23:44:
Последний альбом ASGUARD? <BR><BR>Четвертая полнометражная работа белорусских музыкантов. Этот продукт совершенно неотличим по качеству и звуку от лучших европейских образцов, да и уровень музыкантов просто высочайший. Над мастерингом и продюссированием альбома работал Goran Finnberg в гетеборгской студии The Mastering Room, известный по работам с такими группами как IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Над оформлением альбома трудился небезызвестный художник W.Smerdulak, который работал также над оформлением предшественника. Стоит отметить, что российский релиз выпущенный на Metalism Records представляет собой отличного качества, шикарно оформленный шестипанельный digi-pack с CD и DVD (на двд представлены съемки с восточно-европейского тура группы 2005 года, посвященного десятилетию коллектива), шестнадцатистраничный буклет и стикер с фотографией группы. Запись альбома длилась больше года, в течении которого материал был полностью изменён и конечный вариант альбома приобрёл совершенно иной вид. Часть материала была переписана и заменена новыми треками. Поначалу, была записана часть материала выдержанная в духе предшественника, после чего в коллективе возникли напряженные отношения и он... прекратил свою деятельность. Альбом так и остался бы незавершенным, но музыканты всё-таки нашли в себе силы и мудрость, чтобы продолжить совместное творчество, при этом решают изменить свой стиль и звучание, при этом сохранив название. А чтобы это не было слишком резким процессом, решают часть материала нового альбома сделать в старом духе, сохранив написанные к тому времени новые вещи, а вторую часть сделать в совершенно ином стиле. Новый релиз представляет собой логическое продолжение своего предшественника “Dreamslave”. Начало альбома - всё такой же качественный и грамотный sympho melodic death metal с жесткими риффами, обильным клавишным рядом в духе Жана-Мишеля Жарра, лязгающим басом и приятным рыком, однако потом все меняется и перемешивается. В концептуальном плане, "Dreamslave... Awakening" является продолжением истории о человеке, который стал рабом сна, человеке, который умер, чтобы вновь родится, человеке, который смог прочувствовать тайну ночного мира ценой собственной жизни. В музыкальном же плане слишком ощутимые изменения. Новые песни гораздо разнообразнее, скоростные композиции сменились среднетемповым материалом, появилось много чистого вокала, были убраны оркестр, народные инструменты и атмосферные инструментальные композиции. Нет уже того сочетания мелодичности и агрессии, появились заметные готическо-депрессивные ноты, явные модерновые элементы cyber dark metal. В результате, на мой взгляд, новый материал получился менее хитовым и оригинальным. Группа совершила переход от агрессивной и симфоничной музыки с брутальными тонами к воздушной и мягкой, с мрачной атмосферикой. Получился ли он удачным покажет только следующая работа выдержанная в таком же духе. <BR><BR>P.S. Может быть, всё-таки стоило сменить название? <BR><BR>(7/10) Dimas <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/asguard/13003/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/asguard/13003/</A>#reviews

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

haarbn prod 06.08.2007 01:59:
Афонченко тут не зареген и попросил запостить ответ.<BR><BR><BR> Asguard (00:51:34 6/08/2007)<BR>2 Lazar <BR>Asguard кинул Лазаря на 100(!) баксов, в то время как россомаха, после концерта в могилеве на квартире у драммера асгарда сожрали весь запас провизии, выпили все, что стояло в баре, при том, этого не было в райдере, а напившись еще, перед концертом в могилеве в питере лазарь упорно настаивал, что не надо отдавать несчастных сто баксов, так вот будучи людьми гостеприимными группа асгард не выставила прайс за ночлег, провизию и алкоголь, а сказали, что отдадут деньги (100$) при первой возможности, тем более, что с самим лазарем было это оговорено, но чувак лично это не обсуждает почему-то, а гаденько пописывает на форумах. вроде взрослый дядька,а ведет себя как ребенок. Все-таки надо наверно было посадить в поезд ночью чем-то отравившегося по дороге в могилев лазаря, чтобы он обрыгал весь поезд, а не очко в квартире и чтобы ему было хуево в дороге, а не отпаивать его потом весь следующей день.

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

Lazar 06.08.2007 14:15:
Странно, что люди, к которым ты прежде относился по-человечески, начинают позже себя вести абсолютно по-свински, причем пытаются оклеветать человека, который им в прошлом помогал. Александр из Асгуард попросил меня сделать мастеринг в начале 2005 года и сам назвал сумму, на которую он рассчитывает. Собственно, я выполнил работу на студии на которой работаю, причем официально забил на ней время, т.е. по сути остался должен денег ее владельцу . Ну да ладно. Я привез мастер на концерт в СПб феврале 2005 года, на котором мы договорились, что он перешлет деньги за работу позже, поскольку, возможно, будут какие-то исправления и логично было получать деньги за готовую работу.  На этот момент я оплатил день в студии из своего кармана (сумма была без учета моей работы, т.е. по сути я работал для группы бесплатно). Александр предложил мне отдать эту сумму на концерте в Могилеве в сентябре 2005, поскольку процент перевода денег из Белоруссии в Москву, по его словам, достаточно высок.<BR>Пред концертом в Могилеве Александр, сказал, что отдаст деньги после концерта, поскольку все ср-ва, по его словам он вложил в него. После концерта, он сказал, что он отдаст деньги нас следующий день, когда мы уезжаем, с тех пор я его не видел, он исчез из аськи, прекратил отвечать на смс. Я ему неоднократно писал, что Саша, мол 100 баксов не та сумма из-за которой нужно шифроваться и портить отношения.<BR>Теперь же, кто-то, возмущаясь моими подъебами, (понятно кто) пишет сообщение, в котором нет ни слова правды, приплетая зачем-то мою группу.<BR>Лично к группе ASGUARD у меня нет никаких претензий, ребят я знаю давно, вроде как вполне приличные люди. Написал письмо на официальное мыло группы, буду ждать ответа, ибо за каждое, написанное здесь слово, придется ответить. <BR>

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

haarbn prod 06.08.2007 20:31:
Князь, ты читал по диагонали что-ли? Повторю специально для тебя. <BR><BR>***Афонченко тут не зареген и попросил запостить ответ*** далее идет текст послания, собственно.<BR><BR>haarbn prod - издатель альбома, к группе Asguard отношения не имеет и пиздливой сукой не является, усёк?<BR><BR>

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

Kniaz 06.08.2007 20:56:
"***Афонченко тут не зареген и попросил запостить ответ*** далее идет текст послания, собственно."<BR><BR>А кто  такой Афонченко,неужели барабанщик группы?!Ты знаешь,я никогда не поверю что этот милый юноша может напиздить такой хуеты про то что я обожрал его!Так если он тут не зареген,то  пусть хотя бы лично напишет мне письмо,напомнит как я это делал)))Мой адрес и аська тут:<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru/ru/contacts/" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru/ru/contacts/</A><BR><BR>Пожалуйста))А то прям даже интересно что это в баре то было такого))))<BR><BR>"haarbn prod - издатель альбома, к группе Asguard отношения не имеет и пиздливой сукой не является, усёк?"<BR><BR>Ну значет кто то из нас является пиздливой сукой.Или я,или ты,или некий Афонченко.Получается так!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 04.04.2008 15:19:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 06.05.2008 19:48:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR>Forest stream "Tears of mortal solitude" (Soyuz) 100р<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (CD-Maximum) 100р<BR>The Crown "Eternal death" (CD-Maximum) 100p<BR>Munruthel "Явь, навь..." (Oskorej music) 100p<BR>Savage circus "Dreamland manor" (Soyuz) 100p<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR>Worship "Doom"  digipack (EndezeitElegies rec) 350p<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Новинки 2016

Слоновер 05.09.2016 21:59:
Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon (2016) - охуенный разнотемповый власк, вставил нормально.<BR><BR>Asguard -  Hidden God (2016) - нормальное музло.<BR><BR>Сабатон чота с первого раза говном вроде показался, а Содом вроде, наоборот, заинтересовал. Надо ещё расслушать.

