# Astray



## Дискография

### "Alone" 2000, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

Meatgrinder 17.01.2002 23:00:
2Vampiria: Да, ты действительно права (прав?) Блюз мне всё-таки ближе..Он как-то искреннее, особенно раннии вещи , типа Lonnie Johnson'а и ему подобных.. <BR>Вот доказательства:<BR><BR>Альбом Led Astray вообще представляет из себя прекраснейший экземпляр..<BR><BR>Первый альбом Цеппелинов не поддаётся описанию..<BR><BR>Bad Company "Muddy Waters Blues" тоже прекрасен..<BR><BR>Savoy Brown "Blue matter" просто офигительная вещь..<BR><BR>Перечислять можно бесконечно долго..<BR><BR>Walking along in the rain,<BR>Water in my shoos,<BR>All I can feel fnd pain in my heart,<BR>Is muddy water blues..<BR><BR>Ps: <BR>Когда плохому человеку хорошо - это попса.<BR>Когда плохому человеку плохо - это тоже попса.<BR>Когда хорошему человеку плохо - это блюз.<BR>Когда хорошему человеку хорошо - это.. грайнд.<BR>grind on..stay brutal..

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 09:07:
2Seducer<BR>Если тебе лень залезть на сайт Айронда то вот :)))<BR><BR>Когда Sad Harmony начали играть, то их сразу окрестили "чешским ответом на Paradise Lost". И это было вполне справедливо, ребята из Южной Моравии умели играть! Группа возникла после распада состава Abaddon (Jiri Sladek - bass, vocals, Petr Bila - drums, Jaroslav Sup & Johny Plesa - guitars). Первое демо Devoted To Sirens было записано в Sopa studio осенью 1994 и представляло собой, как это уже понятно, канонический doom. Но с тех пор много воды утекло. Paradise Lost теперь обитают в иных музыкальных краях, в известной степени то же можно сказать и про Sad Harmony. Второе демо Astray вышло в 1998 году. Оно было записано в феврале в Shaark studio при участии вокалистки Lenka Bilova. Уже тогда группа продемонстрировала новый подход к музыке. Композиция Muj Hejtmane также вошла на сборник A Tribute to Masters Hammer (1999). Группа участвует затем в турне "Trosky v kovu" (с Silent Stream Of Godless Elegy, Tortharry и Infanticide), затем состоялись выступления с Paradise Lost в Праге. Дебютный альбом Elektrula снова был записан в Shaark studio. Типичный doom metal был обогащен более пространственными альтернативными звуками neo-doom rock. Sad Harmony также пошли на эксперименты с ethno music (что-то вроде среднеазиатского фолклора) и в результате Elektrula получился таким ярким и запоминающимся. Из весьма необычных для этого стиля инструментов здесь можно услышать мандолину. Женский вокал - певица из Forgotten Silence по имени Ханка Наголова... Теперь можно сказать уверенно - Южная Моравия славится не только своим вином! А в октябре 2001 года начаты студийные работы над новым альбомом, и в них принимают участие Hanka Nogolova и Biggles (Forgotten Silence), Zuzka Lipova (Dying Passion), а в качестве продюсера выступает Robotom (Dark Gamballe). Сайд-проекты: Skuny - Shaky Hands, Kozy Billy-Q - Odpad, Mortal Ration Johny - Sarrah Ellen, Mortal Ration а также участие: Skuny - Infanticide - Infanticide (1999) - vocal Shaark - Suicidal Society (2000) - vocal, Cales - vocal  <BR><BR><BR>Про неодум рок, это, конечно, сильно... не буду спорить, может это и так...<BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

5th Horseman 06.10.2002 05:22:
...And then I saw the the shadow that carried it away<BR>The light was now begone, had disappeared astray<BR>What thou have given me, had fallen to foul hands<BR>And anguish of return had been pierced through our lands<BR><BR>The beauty that had been once mine<BR>It is not but perfection in thy eyes<BR>The light of play of water on the divine hands<BR>Yer shadow is the hope brought in times of cry<BR><BR>And may the this realm grant you freedom in everything of you desire<BR>Oh, Sirrah, this is the last day unjustice will be on this throne of mire<BR><BR>I run through the darkened lands, and nothing can be seen<BR>There is no time for halt, the time is carved away<BR>Lest sun is gone and only moon remains<BR>We will return to age of grave and the early days<BR><BR>I've seen this vision in the angel's eyes<BR>What they have told me is the might that ever could be mine<BR>And sea of sinister is passed, no one can longer witness it<BR>I've cast the stone of snow to its master watersdeep<BR><BR>And may the welkin bring you the embrace of the light<BR>The carrier of souls is once again in sight<BR>The crimson wind will blow all sorrow away<BR>And trees of the shineful place will be named aday.<BR><BR>:):)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:27:
Забыл добавить, что Astray примечательны в первую очередь замысловатыми гитарными партиями и множеством соляков..

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:30:
85. Obliveon - Technical death/thrash <BR>86. Ominous (Swe) - Technical Death Metal <BR>87. Oppressor - technical death/grind <BR>88. Path Beyond Serenity - Technical Death Metal <BR>89. Pathos (US) - Technical death metal <BR>90. Pica Fierce - Technical Death Metal <BR>91. Polterchrist - Technical Death Metal <BR>92. Pre Mortem - Technical Death Metal <BR>93. Primeval - Technical Death Metal <BR>94. Psycroptic - Technical death metal <BR>95. Quo Vadis (Can) - Technical death/thrash metal <BR>96. Redemptor - Technical Death Metal <BR>97. Scenery - Technical Death/Thrash Metal <BR>98. Sceptic - Technical Death Metal <BR>99. Scorched Earth Policy (Aus) - Technical death/grind metal <BR>100. Scythe (Arg) - Technical Death Metal <BR>101. Septicemia (Gr) - Technical Death Metal <BR>102. Seven Gates (US) - Technical Death Metal <BR>103. Shredmaster - Technical Death Metal <BR>104. Sinners Bleed - Technical Death Metal <BR>105. Slaine - Technical Death Metal <BR>106. Sons of Chaos - Technical Brutal Death Metal <BR>107. Sorrow of Tranquility - Technical Melodic Death <BR>108. Souls Astray - Technical, melodic death metal <BR>109. Spawn of Possession - Technical Brutal Death Metal <BR>110. Swollen technical - brutal death metal <BR>111. Taine - technical death metal <BR>112. Terminal Function - technical prog death metal <BR>113. The Cranium - Technical Death Metal <BR>114. Theory In Practice - Technical Death Metal <BR>115. Toxic Death - Brutal Technical Death Metal <BR>116. Untory Brutal - Technical Death Metal <BR>117. Vastion - Technical Death Metal <BR>118. Warchitect - Technical/progressive death metal <BR>119. Winter Bestowed - Technical Death Metal <BR>120. Xipe Totec - Technical death metal with black metal elements <BR> <BR>Еще отнесу сюды Death (1991 - 1995) и Myrkskog - Techno Death/Black с Grind элементами<BR>

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

Максим - LOGIN! 15.11.2004 17:44:
каждый кулик своё гнилое болото хвалит.. это пездец. вот что деньги делают с людьми.<BR>вот что на тему денег спела группа Лунатик Гадс:<BR><BR><DIV CLASS="quote">"I'LL NEVER BETRAY"<BR>mania - all people want the same<BR>mania - <B>for money they go insane</B><BR><BR><B>money is all what's on your mind</B><BR><B>for money you're deaf, for money you're blind</B><BR>you are the boss, you respect no laws<BR><BR>if there is a change to gain more<BR><B>you fuck the rules, you act like a whore</B><BR><B>and you don't care about what people say</B><BR><BR><B>asshole - my soul is not for sale</B><BR><B>bastard - I won't be your next prey</B><BR><B>fuck you - I don't listen to what you say</B><BR><B>eat shit - for no money I will obey</B><BR><BR><B>money - causing a mass insanity</B><BR><B>money - destroying humanity</B><BR><B>money - trying to lead astray</B><BR><B>money - but I will never betray</B></DIV>

### песни о деньгах

Максим - LOGIN! 26.07.2005 22:52:
Lunatic Gods ' 1998 - Sitting By the Fire -<BR><BR><B>I'll never betray</B><BR><BR>mania - all people want the same<BR>mania - for money they go insane<BR><BR>money is all what's on your mind<BR>for money you're deaf,<BR>for money you're blind<BR>you are the boss,<BR>you respect no laws<BR><BR>if there is a change to gain more<BR>you fuck the rules, you act like a whore<BR>and you don't care about what people say<BR><BR>asshole - my soul is not for sale<BR>bastard - I won't be your next prey<BR>fuck you - I don't listen to what you say<BR>eat shit - for no money I will obey<BR><BR>money - causing a mass insanity<BR>money - destroying humanity<BR>money - trying to lead astray<BR>money - but I will never betray<BR><BR>(Music: Hirax - spring 1996, Lyrics: Mortis )

### Новинки 2016

Гвоздев 02.09.2016 11:18:
<B>EVERGREY "The Storm Within"</B><BR><BR>Совершенно уже не помню, что за материал был у Evergrey на предыдущих альбомах, но, на мой взгляд, в этом году шведы выпустили альбом на твёрдую "4". Мрачноватый по настроению модерн метал с уклоном в прог (а кто-то скажет, что это прог с уклоном в модерн), атмосферными синтезаторами и клавишами и действительно сильной вокальной работой мастермайда Тома Энглунда. На альбоме вполне равномерно распределены среднетемповые номера (Someday, Astray) с ведущими клавишными, "боевички", где главную роль играют гитары (Passing Through, The Lonely Monarch, My Allied Ocean) и успешные в своих комбинациях гитарных и клавишных партий песни (Distance, In Orbit, Dissconnect). Красивая "The Impossible" с ведущим пианино напомнила мне современное творчество виа Anathema. Ещё одна эмоциональная баллада "The Paradox of the flame", на которую был снят шикарный клип, исполнена Энглундом на пару с женой, позволяет слушателю насладиться дуэтом пианино и скрипки. Заглавная атмосферная композиция "The Storm Within" является своеобразным эпилогом ко всему альбому и ставит жирную точку. Главный минус альбома - это, пожалуй, затянутость некоторых композиций в угоду совершенно необязательного баловства музыкантов со своими инструментами (ох уж этот прогрессивный дух). Наверное, самый прогрессивный (и от этого не шибко понравившийся лично мне ) трек на альбоме - это Disconnect, в котором еще отметилась и вокалистка Флор Янсен (Nightwish, ex-After Forever). Альбом "The Storm Within" звучит как очень зрелая, взрослая работа, для тех слушателей, кому за 30.

