# Overload

Дискография
"Never Again" 2005, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Vic Thor 24.07.2001 17:08:
да, сорри, я перепутал названия бонусов.....<BR>Life of Filth <BR>Lead by Satanism <BR>это бонусы с альбома Penetralia<BR><BR>с альбома Hypocrisy бонус<BR>Selfinflicted Overload<BR><BR>

### Satarial. Ваше мнение...

мясоголовый 11.10.2001 17:10:
(imho)<BR>PS: <BR>?гитары прописаны, вроде, ничего.<BR>?Чистый вокал - хреново (неразборчиво, не сочно). Мужской - хуже, чем женский. Женский ещё так... лучше слушается (может быть из-за хар-ки по частотке так кажется). Хотя во 2-й песне (русская песня 15-16 в.в.) чистый вокал прописан с искажениями (overload - в некоторых громких местах), вообще непонятно как такое могло попасть на CD (сделланый с такой претензией)<BR>?Хрип - не комментирую (каждый блеет как умеет ;) в принцмпе ничего.<BR>?Драмсы - так себе (тоже не сочно).<BR>?Бас - размазан какой (извините).<BR>;)<BR><BR>Вот так...<BR><BR>?Ещё: не понимаю - поют ВСЁ по-русски, названия песен пишут по аглицки - смех да и только!!!<BR><BR>?Дизайн CD лёгкий и весьма прикольный.

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Terrorizer 12.01.2002 20:02:
Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для "нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. Также выделяют такие направления, как "rhytm & noise" (также иногда употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse "Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR><BR>Взято: <A HREF="http://industrial.onego.ru/industrial_faq.htm" target="_blank">http://industrial.onego.ru/industrial_faq.htm</A><BR><BR>

### Знатокам англиского

Necrosadistic 17.11.2003 22:33:
Lee: Постированая вами резензия написана на "Американском" английском... Да еще и в стебно-прикольном стиле... Не так уж и элегантно...<BR><BR>------------<BR><BR>Ok... attempt number two, a translation of KMS's translation into Russian :-)<BR><BR>Tidfall are an original black metal band which is about to release its second album on Nuclear Blast.<BR>I would even categorise them as black-death metal, but that is not important. The main distinctive feature <BR>of this band is their use of electronics. I don't remember hearing synthethisers used in this way before. The keyboards <BR>are not used as a musical accompaniment or to create a symphonic atmosphere. Instead, the cybernetic sounds are organically<BR>interwoven with the sound of the guitars, the drums and the bass. This creates a very original impression - that of<BR>listening to black metal, while hearing strange synthetic sounds on one of the channels. I think that these sounds <BR>achieve their intended result - they create a tangible menacing atmosphere... However, it is difficult to listen to this, <BR>as you get the impression that something is wrong with your speakers, due to the constant hissing noise. Other bands, Ram-Zet, for example, <BR>use these effects in a much more interesting way. Aesthetic black metal with constantly overloading computers, ringing telephones and <BR>working answering machines.<BR><BR>-----------<BR><BR>Are there any prizes for this musica.mustdie Russian review translation competition? lol

### SHAH - Beware

Headcrusher 07.06.2004 15:07:
На трэках, дaтируемых 1991 годом: Overload, Age Of Darkness и Terror Collection...<BR>А вообще, это прекрасно слышно...

### Новинки... 2004

Национальный 3епп 22.12.2004 10:26:
Loudness - 2004 - Terror.<BR>Первый из 2-х уже номерных дисков 2004 года. Отличнейший чисто Японский Хэви-энгри-павер. Харизматичный вокал Минору Ниихары ударяет Вас жёлтым кулачком в оба уха и заставляет прищуриться. Практических никаких отличий от предыдущего (Biosphere) и последующего (Racing) альбомов. В буклете присутствует адская наклейка.<BR><BR>Anthem - 2002 - Overload.<BR>Суперубойный заряд хэви. Сакамото исполняет ещё более сиплым голоском. Японский акцент нельзя истребить, как и талант Наото Шибаты. Послушать любую вещь Anthem с этого диска - то же самое, что убить немца/итальянца/американца. В переносном смысле, естественно.<BR><BR>Earthshaker - 1987 - Midnight flight.<BR>Пока не послушал. Но по обложке, а на ней изображена сцена из жизни девушки-камикадзе, идущей на таран какаих-то городских районов-кварталов, можно сказать, что это суперский старообразный NWOJHM. Такой-же, как и само слово Earthshaker.<BR><BR>Есть ещё новинки!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.05.2005 18:57:
просто шквал всевозможных новинок, даже нет времени все это описать...<BR><BR>вот чуток, пока свободная минута на самое последнее...<BR><BR>ARCANA XXII - 2005 - Your Fatal Embrace (Einheit Produktione)<BR>Европейское издание четвертого альбома первой и единственной тяжелой группы из Намибии. Метаясь от стиля к стилю, они наконец-то добрались до пагана на основе традиционного мелодичного хэви. Продукт оригинальный, но ничем не выдающийся.<BR><BR>ODROERIR - 2005 - G&#246;tterlieder (Einheit Produktione)<BR>Дебютный альбом нового проекта музыкантов MENHIR и XIV DARK CENTURIES. Монументально... Любители фолка и пагана будут вне себя от радости при этих звуках.<BR><BR>THE LUST - 2005 - My Dear Emptiness (Sleaszy Rider Records)<BR>Вторая работа питерской группы, играющей готик метал с женским вокалом (вокалистка еще вроде в школе учится). Альбом сводился и проходил мастеринг в греческой студии, всем этим занимался вокалист MYSTIC PROPHECY. Качество получилось гораздо лучше, чем на дебютнике, а вот в хитовости материала новая работа немного уступает. если вам понравился дебют, то смело берите и этот альбом, в противном случае, он не изменит вашего мнения о группе. <BR><BR>CROSSOVER - 2004 - Dogma (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков. Очень даже неплохой симфо атмосферик блэк метал. Напоминает ранний DIMMU BORGIR, ANCIENT и ROTTING CHRIST. Гостевой вокалист - Kaiaphas (ANCIENT).<BR><BR>WASTEFALL - 2004 - Soulrain (Sleaszy Rider Records)<BR>Еще одни греки со своим вторым альбомом пытаются ошеломить мир своими прогрессивными идеями. Сами музыканты позиционируют свою музыку, как смесь PAIN OF SALVATION, OPETH, NEVERMORE и SLIPKNOT. В общем-то, местами, это действительно так. Каечтсво хорошее, техника на высоте, может мелодий не хватает, но, в целом, релиз интересный.<BR><BR>DEPRESSION - 2004 - Legions Of The Sick (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков, после семилетнего молчания. В составе группы ударник Akis (ex-SEPTIC FLESH). Не знаю, это или ччто-то другое повлияло на то, что в музыке группы есть довольно много похожих мест из творчества SEPTIC FLESH. Прогрессив-готик-дум с чистыми вокалами (мужской и женский), очень мелодичный и интересный, хотя тяжести ему порой не хватает.<BR><BR>KINETIC - 2004 - The Chains That Bind Us (Sleaszy Rider Records)<BR>Дебют еще одних греков, выдержанный в лучших традициях ARCH ENEMY и IN FLAMES. Качество слегка хромает, отсутствие свежих идей, в общем, так себе, но для коллекции пойдет.<BR><BR>Еще несколько альбомов с Sleaszy Rider Records чисто для коллекции, особого внимания они не заслуживают:<BR>OVERLOAD - 2005 - Never Again - special for fans STRATOVARIUS & SONATA ARCTICA, только с гораздо худшим качеством <BR>PHANTOM LORD - 2005 - Imperial Fall - четвертая работа греков, которая, как и все предыдущие, не впечатляет, недопавер короче<BR>NOCTA - 2005 - Wicked Woman - опять греки, на сей раз хэвидумстонерхардрок, вот так, ни больше ни меньше, в состав затесался ударник George Kollias (NIGHTFALL, NILE), больше ничего примечательного<BR>WINDFALL - 2005 - Infector - смесь традиционного хэвипавера с агрессивным американским нюметаллом<BR>FUNERAL REVOLT - 2005 - The Perfect Sin - а вот это кстати, неплохо...Модерн метал с индустриальными элементами и брутальным вокалом.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.09.2005 13:21:
Сегодня:<BR><BR>Hookers	Equinox Beyond Tomorrow Volume One	2001	Devil Doll	США	Hard-Rock	270 руб<BR>S.T.P.	Supersinner	2002	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Rickshaw	Down The Road & Still Burning Fuel	2003	Devil Doll	США	Hard-rock	270 руб<BR>Lambs	Lambs	2000	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Totimoshi	Monoli	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>One Hit Wonder	Clusterphukastuff	2001	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Cumshots	Last Sons Of Evil	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Rickshaw	Sonic Overload	2003	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Trigger	Eighteen Bullets	2005	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Akhenaton	Divine Symphonies	1995	Adipocere Rec	Франция	Sympho-dark-metal-opera	270 руб<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	1995	Adipocere Rec	Франция	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>Oathean	The Last Desperate 10 Years As Ever	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Magwi	Magwi	2004	Jusin	Корея	Techno-Death	270 руб<BR>Adversary	Forsaken	2001	Cursed	США	Death-doom	270 руб<BR>Oathean	Fading Away Into The Grave Of Nothingness	2004	Jusin	Корея	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>God Forsaken	The tide has turned	1995	Adipocere Rec	Франция	death-doom	270 руб<BR>Finnugor	Black Flames	2002	Adipocere Rec	Франция	Sympho-black	320 руб<BR>Mugwart	Discography	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Balatonizer	Occlused In Ottusity	2004	Devil Doll	США	Porno-grind	270 руб<BR>Ramesses	We Will Lead You To Glorious Times	2004	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Thulsa Doom	...And then take you to a place where jars are kept	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Gluecifer	Head To Head Boredom	1999	Devil Doll	США	Punk-Heavy-metal	270 руб<BR>Sonny Vincent	Parallax In Wonderland	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Bonecrusher	World Of Pain	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Beaten Back To Pure	The Burning South	2003	Devil Doll	США	Stoner как поздний CARCASS	270 руб<BR>Down In Hole	Alone in paradise	2003	Jusin	Корея	Gothic-doom-industrial-metal (женский + мужской)	270 руб<BR>Varathron	Genesis Of Apocryphal Desire	2004	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Desperado	Desperado In Desperados	2004	Jusin	Корея	Death-doom	270 руб<BR>Sanatorium	Internal Womb Cannibalism	2002	Forensick	Словакия	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.03.2006 20:48:
MAMBOTUR "Atina.latino" 2004  Новый проект Сеньора "Кокосовый Орех" (он же - бывший немецкий диджей Atom Heart, он же - Уве Шмидт). Забавная танцевальная смесь, образованная традиционной южноамериканской музыки из разных регионов и электронными звуковыми файлами. В эксперименте принимали участие Аргенис Брито (Argenis Brito, чилийский бас-гитарист и певец) и Пьер Буччи (Pier Bucci) - уже пять лет создающий "атмосферные ритмы" с помощью программирования. <BR>Feel Good / Multicolor CD<BR><BR>PERRY LEE SCRATCH "Upsetter live! 1995-2002/Part one: the truth as it happens" 2006  Учитель Боба Марли, автор доброй половины его ранних хитов и дедушка рэгги Lee "Scratch" Perry до сих пор в отличной форме.<BR>Его голос неподражаем, его выступление - магия, шаманство в чистом виде - даёт почувствовать позитивные вибрации Ямайского рэгги таким, каким оно было изначально, roots reggae. Уникальный концерт. <BR>Алексей Сидоров, reggae.ru       <BR>INDIE-VID/ Arriva / Reggae.Ru   CD<BR><BR>SIEG UBER DIE SONNE +1  2004  Sieg Uber Die Sonne - "победа над солнцем" - дуэт двух не молодых выходцев из Франкфурта - Pink Elln и<BR>Dandy Jack. Пишет тексты песен и поет на альбомах SUDS - чилиец Хорхе Гонзалес. А лучший друг и соратник группы – Сеньор Кокосовый Орех.<BR>"+1" – идеальный поп-альбом с отточенным и качающим саундом и латиноамериканскими корнями. Еще более общедоступный по сравнению с "кокосовским" трибьютом KRAFTWERK.      <BR>Feel Good / Multicolor CD<BR><BR>VARIOUS "Hommage to a Polnareff" 2006  Великолепный двойной сборник-трибьют Мишелю Полнареффу - мастеру песни и звезде Франции.<BR>Альбом одновременно кивает Гензбуру и подмаргивает Мориа, "френч" мешается с "инглишем", рок-гитара сменяется вокализами а-ля Manhattan Transfer, затем все сваливается в лаунж, за которым следует<BR>джаз-рок-фанк с блякающей гитарой. Трибьют собрал под свое крыло Pulp, Ника Кейва, Residents, Питера Хэммила, Saint Etienne, Бертрана Бургала, Pizzicato Five и Марка Алмонда. <BR>INDIE-VID/ XIII Bis   CD<BR><BR>VOODOO TROMBONE QUARTET "Voodoo trombone quartet" 2005  Привязчивый и затягивающий дебютный альбом drum'n'brass проекта THE VOODOO TROMBONE QUARTET. Paul Thorpe - главный человек, стоящий за этим проектом -<BR>работал с Джоном Пилом на Radio 1, записывая вместе с ним знаменитые Peel Sesions и пробивая дорогу независимым группам. Безусловный хит этого альбома - остроумный вокальный трек VOODOO JUJU. Остальная часть<BR>содержит броскую Lo-Fi сэмпледелику, включая великолепный dancefloor хит SKA OF MEDIUM WAVE; записанную в духе поп-музыки 60-х YOUR PLEASURE IS OUR PLEASURE и затвистованную кавер-версию Sugababes<BR>OVERLOAD. Очень летняя музыка.        <BR>Feel Good / SolnzeRecords  CD<BR><BR>Наверное, что многим мостдайцам совершенно безразличны некоторые из вышеперечисленных релизов.<BR>Но пусть это будет небольшим ознакомительным экскурсом в репертуар Soyuz Music. Некоторые, как я заметил из многочисленных постингов иногда интересуются.<BR>Как грится, не миталом единым...<BR><BR>Да, а также выходит новый лицензионный BLACKMORE'S NIGHT "Village Lanterne" и суперновая звезда, уверенно покоряющая различные зарубежные топы и чарты - ARCTIC MONKIES " Whatever people say i am, that's what i'm not".<BR>Также в эти дни будет доступен фирменный Блэкмор, в стекле (обычное издание) и диджибуке (ltd.edition).<BR><BR>

### RAPIDSHARE IS DEAD

evereve 20.01.2008 01:48:
вроде такая инфа есть - As of 19 January 2008 16:00 GMT, Rapidshare’s servers appear to be offline. There are rumors that Rapidshare has been shut down by the authorities after a court order, however, court records do not reveal any issued Rapidshare court order as of yet. Rapidshare technician Steven Gircham has commented on this issue - “ There are rumors concerning attacks made on the Rapidshare.com servers.  There are also rumors that Rapidshare has been shut down by a court order. These rumors are false. We would like to apologize to our users and inform them that no data has been lost. There have been some hardware issues as a result of high bandwidth and server overload. We are doing our very best to resolve the hardware issues, and users should expect uptime by midnight tonight (GMT) ” <BR>

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

ward 04.05.2008 00:16:
Сет-лист SOILWORK: <BR>01. Sworn To A Great Divide <BR>02. As We Speak <BR>03. Distance <BR>04. Light The Torch <BR>05. Exile <BR>06. Bastard Chain <BR>07. One With The Flies <BR>08. Stalemate <BR>09. Overload <BR>10. As The Sleeper Awakes <BR>11. Rejection Role <BR>12. The Chainheart Machine <BR>13. Stabbing The Drama <BR>бис: <BR>14. Follow The Hollow <BR>15. The Pittsburgh Syndrome <BR>16. Nerve <BR><BR>

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

Evgeny 13.10.2008 14:42:
Ну что ж, господа, альбом наконец вышел на CD-Maximum<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46107&lang=ru" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46107&lang=ru</A><BR><BR>на следующий день после начала продаж был переиздан на лейблах ннм, металареа, рапидшара и торрентс.ру (желающие без труда найдут - я уж линки не пощу, сорре, как-то неэтично)<BR><BR><A HREF="http://systemoverload.spb.ru" TARGET="_blank">http://systemoverload.spb.ru</A>

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

X-KON 18.10.2008 19:17:
Васиям, качай вот: <A HREF="http://rusmetal.nnm.ru/vergeltung_system_overload_2008" TARGET="_blank">http://rusmetal.nnm.ru/vergeltung_system_overload_2008</A><BR>А, вообще, Сталиград можно на майспейсе послушать: <A HREF="http://www.myspace.com/vergeltungrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vergeltungrus</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:30:
5.3. Ambient По легенде "эмбиэнт" изобрел Брайан Иноу - он лежал в больнице и, <BR>вслушиваясь от скуки в уличные звуки, уловил организацию в этом, на первый <BR>взгляд хаотичном, шуме. Основными отличительными признаками "эмбиэнта" являются <BR>отсутствие четкой мелодии и ритма (особенно барабанного - вместо ритма может <BR>присутствовать некая внутренняя пульсация) и атмосферное, прозрачное и <BR>обволакивающее звучание. "Эмбиэнт" выходит за пределы "индастриала", его <BR>элементы присутствуют во многих современных музыкальных стилях (к примеру, <BR>неиндустриальный электронный "эмбиэнт" сейчас представлен продукцией такого <BR>лэйбла, как Fax Records, а гитарный "эмбиент" у таких музыкантов, как Sonic <BR>Youth, Glen Branka, Michael Brook, Death Kube K). Индустриальный "эмбиэнт" <BR>характерен наличием элементов "конкретной музыки", более урбанистическим <BR>звучанием, присутствием машинных шумов, возможно гонгов и перкуссии, а также, <BR>иногда, дисторшированного вокала. Также выделяют "dark ambient", характерный <BR>минорным, более мрачным и готическим, а часто и более грязным звучанием и <BR>"isolationism" - популяризованный британским журналом "The Wire" и компиляции <BR>лэйбла Virgin "Ambient 4: Isolationism" этот термин отчасти является просто <BR>новым названием для индустриального эмбиента, однако также включает в себя <BR>некоторые работы современных пост-техно музыкантов, таких, как Aphex Twin и <BR>Autechre.<BR>Что послушать: "классический эмбиент" - Brian Eno "Music For Airoports", <BR>"Ambient 4: On Land", "Apollo: Atmospheres And Soundtracks", Harold Budd & Brian <BR>Eno "Plateux of Mirror: Ambient 2", "The Pearl", Harold Budd "Lovely Thunder", <BR>"The White Arcades - Opal", Sand "Ultrasonic Seraphim"; "индустриальный эмбиент" <BR>- Throbbing Gristle "20 Jazz Funk Greats", "In The Shadow Of The Sun", "Journey <BR>Through A Body", Alan Lamb "Primal Image", CTI "Metaphysical", Arecibo <BR>"Trans-Plutonian Transmissions", Noctural Emissions "Mouth Of Babes", Coil "How <BR>To Destroy Angels", Thomas Koner "Permafrost"; "dark ambient" - Zone "Bone Of <BR>Fire", "The Divine Simplicity", Deutsch Nepal "Benevolence", Raison d'Etre <BR>"Within The Depth Of Silence And Phormations", Lustmord "Heresy"; "isolationism" <BR>- Aphex Twin "Selected Ambient Works. Vol.2", Autechre "Amber", "Tri Repetae", <BR>Sabres Of Paradise "Sabresonic 2", Speedy J "Energy #1"<BR>5.4. Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark <BR>ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", <BR>характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается <BR>большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для <BR>"нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. <BR>Также выделяют такие направления, как "rhythm & noise" (также иногда <BR>употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave <BR>Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, <BR>Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", <BR>наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, <BR>представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse <BR>"Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", <BR>Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR>

### Будущее

Максим - LOGIN! 19.06.2009 14:11:
вот прикольные киношедевры:<BR><BR>- Who's Your Daddy<BR>- About Face POV<BR>- Crack Her Jack 10 (John Leslie. Evil Angel) 2009 Gonzo Anal DVDRip (тут кстати в самом начале етсь охуительаня баба но в титрах её нету, помогите опознать - готов жоница!)<BR>- Oil Overload (Jenna Haze, Gina Lynn, Alexis Texas, Teagan Presley, August, Velicity Von, Gianna, Savanah Gold, Angelina Valentine, Stevens)<BR><BR><BR>Поразило как пелодка заглатывает хуй длиной в 30 см здесь IDeepThroat.com<BR>Я просто смотрел охуело как она при этом ещё мило улыбаеца.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Скиминок 27.12.2014 22:16:
Дико порадовали Ланде с Алленом. Офигительный альбом!!! Но Irond обделался по полной! На титульном треке где-то после пяти прослушиваний начинает заедать на соляке товарища Толкки! По крайней мере, в плеере. Пришлось качать с торрента. Слушаю с мобильного в наушниках. А что? Прикольно! Девицы на работе с мобильных слушают попсятину (типа Полины Гагариной, ВИА ГРЫ и т.п. дерьма), а я -- металл ;-). Даже начальство, а это, пардоньте, священнослужители, нормально это воспринимает. В отличие от тех же девиц: "Почему у тебя такая громкая музыка?!" ;-) А по кочану!!!<BR>Epica "The Quantum Enigma" очень порадовала. Хороший, стильный, вкусный альбом. Хотя иногда мне казалось, что Симона немножко "задирает" голос и поёт не в своей тесситуре. Второй мой любимый альбом с женским вокалом, после старого доброго альбома Xandria "Neverworld's End".<BR>DragonForce "Maximum Overload" -- неплохой альбом. Но... Всё испортила последняя песня, трек "Ring Of Fire". Какая-то она... "невкусная". Может, Херману Ли и компании надо было одноимённую песню Марка Боулза закаверить ;-)?<BR>Эпидемия "Сокровище Энии" -- так, средней паршивости. Хотя, конечно, Егорову до Макса, Андрея Лобашева и Петра Елфимова (открытие года! очень классный вокалист!) как до луны... Не говоря уж про Михаила Георгиевича Серышева. А вот песню "Призрачный Храм", по-моему, Егоров реально испортил! За такую дикцию моя преподавательница вокала била бы тапками! Если бы не Энди Вортекс... Он эту песню просто спас! Вот бы ему в Эпидемию!<BR>То же самое про Гран-КуражЪ -- сингл "Это Не Игра". Колчин реально не вытягивает нот Житнякова! Егорову и Колчину срочно учиться вокалу!!! Ну, пошли бы они уже на курсы вокальной переподготовки при муз.-педе МГПУ! Или в Гнесинку. Там очень неплохие преподы.<BR>Ария однозначно обделалась! Дослушал где-то до середины альбома и вынул. Дальше даже слушать неохота! Житнякову место в Гран-КуражЪ! Вот там он жжот напалмом нипадецки!!!<BR>P.S.: Реально повеселили парни из Steel Panther с альбомом "All You Can Eat"!!! Ещё одно открытие года для меня!!! 10/10!!! А припев из песни "Fucking My Heart In The Ass" достаточно продолжительное время стоял у меня в скайпе на статусе :-D.

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

Максим - LOGIN! 06.11.2016 23:02:
Я считаю охуительным. Цепляет. Пожалуй это альбом года. Не знаю как у вас, но у меня точно. Спасибо Гостю за наводку. Не знаю, смогли ли эти ребята сломать границы  death metal и построить их заново, но альбом засел у меня в плей листе :)<BR>Забавно, что местами напоминает отечественный Vergeltung (первого релиза "System Overload", я его тоже люблю): общей подачей и ритмсекцией. А также можно сопоставить с ранним Cryptopsy, ну, или типа того.<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656</A><BR><BR>Состав:<BR><DIV CLASS="quote"><B>Colin Marston</B>	Bass<BR>See also: Behold the Arctopus, Byla, Dysrhythmia, Encenathrakh, Gorguts, Indricothere, Krallice, Withered, Colin Marston, Glyptoglossio, Sailors with Wax Wings, White Moth, ex-Infidel?/Castro!<BR><BR><B>John Longstreth</B>	Drums<BR>See also: Dim Mak, Origin, Unmerciful, ex-Malicious Intent, ex-Possession, ex-Angelcorpse, ex-Gorguts, ex-Skinless, ex-The Red Chord, ex-Dying Fetus (live), ex-Exhumed (live)<BR><BR><B>Jeff Liefer</B>	Guitars<BR>See also: Satanic Sega Genesis, Tentacles, ex-Organharvest, ex-Israfel<BR><BR><B>Jason Keyser</B>	Vocals<BR>See also: Origin, Psycroptic (live), ex-Detriment, ex-Skinless, ex-Mucopus<BR></DIV><BR><BR><BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/</A><BR><BR>CRATOR - "The Judge on War"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE</A><BR><BR>Crator - The Echo That Conquers Voice<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4</A><BR><BR>Crator - The Collective [HQ]<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw</A><BR><BR>Crator - The Great Stagnation<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.08.2017 22:01:
фирм@ на продажу (пейсать на мыло darkthrone-gods@mail.ru)<BR><BR>Abscess (ex - Autopsy) - Damned and Mummified (Red Stream, 2004) - 400<BR>AC/DC – Ballbreaker (1995) (CD, EastWest Records America &#8206;– 61780-2) - 370<BR>Bolt Thrower &#8206;– ...For Victory (1994, Earache, promo CD version) rare! - 700<BR>Brutality Reigns Supreme (ex - Sexorcist) &#8206;– Back from the Dead (Bloodbath Records, 2000) - 500<BR>Crematory &#8206;– Revolution (digipack) (2004, Nuclear Blast &#8206;– 27361 12280) автографы! - 550<BR>Crematory - Pray (Massacre Records, 2008) автографы! - 500<BR>Crematory - Klagebilder (digipack) (2006б Massacre Records &#8206;– MAS DP 0525) автографы! - 500<BR>Crematory - Believe (2000, Nuclear Blast &#8206;– NB 509-2) автографы! - 500<BR>Dark Tranquillity &#8206;– The Gallery (US Century Media repress 2005 - CM 8260-2) - 600<BR>Impaled Nazarene Vs. Driller Killer - Self-titled (split-CD, single) (Solardisk &#8206;– SOLD-004B) rare! - 700<BR>Lamb Of God &#8206;– Sacrament (CD + DVD Slipcase Deluxe edition, Germany, 2006) - 700<BR>Mucubelching Beats (Mucupurulent + Belching Beet) - The Allstar-project (Bizarre Leprous, 2002) - 420<BR>Mucupurulent & Infected Pussy - Devilish, Dirty and Live (split CD) (Fleshfeast Productions, 1999) - 500<BR>Therion - Live in Midgard (2CD - Live) (2002, Nuclear Blast &#8206;– 27361 10332) - 500<BR>Samael - Passage + Xytras (Limited edition 2CD, Century Media US, 1996) - 500<BR>Sodom - Ten Black Years (Best of) (2CD) (Steamhammer &#8206;– SPV 086-18342 DCD) - 700<BR>Tiamat &#8206;– Clouds / The Sleeping Beauty (Live) Century Media USA 2001 - 400<BR>V/A A Black Mark Tribute - Vol I (Black Mark Production &#8206;– BMCD 117) - 500<BR>V/A Masters of Misery - Black Sabbath: The Earache Tribute (Earache) - 420<BR>V/A Voltage Overload - Tribute to AC/DC (Shark Bite Records, 2003) - 350

