# Hughes Turner Project

Дискография
"Hughes Turner Project" 2002, Heavy Metal
"Live In Tokyo" 2002, Hard Rock
"II" 2003, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Rainbow" J-L Turner
C группой "Deep Purple" J-L Turner
C группой "Joe Lynn Turner" J-L Turner
C группой "Brazen Abbot" J-L Turner
C группой "Sunstorm" J-L Turner
C группой "Black Sabbath" vocalist Glenn Hughes
C группой "Deep Purple" vocalist Glenn Hughes
C группой "Glenn Hughes" vocalist Glenn Hughes
C группой "Gilbert, Paul" Paul Gilbert (guitars)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Impaler 02.04.2002 03:56:
UDO "Man and Machine" - хорошо, душевно, приятно, но вообще без вдохновения... <BR><BR>The Lens (забыл название) - замечательный сборник музыки (перезаписанной) группы, ставшей впоследствии IQ. Стиль - от "позднефлойдизмов" до нью-эйджа, почти целиком инструменталы.<BR><BR>Wakeman/Nolan "Hound of Baskervilles" - увы, но перейдя от шутливой детской сказки первого альбома к серьезной "прог-опере" второго, они потеряли всё очарование и осталась, по большому счету, весьма серая музыка...<BR><BR>Lana Lane "Project Shangri-La" - удивительно, но влияния _одного_ конкретного диска Uriah Heep - "High And Mighty" - на мой взгляд, налицо. Что, впрочем, не делает эту музыку сколько-либо замечательной, ибо посредственности. А певицу и вообще обратно на кухню надо отправить - изображать Тони Мартина у неё получается крайне посредственно. Отсутствие Лукассена тоже группе не в плюс.<BR><BR>Rhapsody "Power of..." - те же яйца... т.е. драконы... чуть лучше, чем предыдущий миньон, но не более того. Хрипы Фабио Лионе не спасают. Yawn.<BR><BR>Falconer "Chapter..." - не провал, не шедевр, а просто крайне приятный альбом. Печалит отсутствие шведскоязычных вещей. Радует "хардовый" бонустрэк. <BR><BR>Saviour Machine "Legend Part III:1" - хмда. Когда люди верят в то, что делают, это слышно. И это вызывает уважение. А что талантливы они самую чуточку, так это разве главное? Главное - искренность. Только вот слушайте это сами...<BR><BR>Hughes Turner Project "HTP". Отсутствие резиновых японских блэкморов (см. JLT "Slam") радует. Сразу диск стал куда естественнее. Хотя все равно это - коньюнктура, попытка слепить классический Перпл из... подручных элементов. Неискренне, но слушать можно и даже нужно, т.к. Хьюз - всегда Хьюз, да и Тернер прыгнул выше головы, особенно в балладе... <BR><BR>Kaipa "Notes from the Past". Тааак... я понимаю, что это в очередной раз переделка идей Yes и Genesis, но... настолько классно! настолько красиво! Снимаю шляпу. (Кстати, это пре-Flower Kings'овская группа Ройне Столта, но дело вряд ли только в этом).<BR><BR>Stormlord "At the gates of utopia". Ховайся в бульбу... итальянский Bal-Sagoth как он есть. Тру-метал-блэк, где тру относится не к блэк, а к метал. По большей части - не цепляет. 

### Новинки 13.04.2002

R. 15.04.2002 19:36:
Я, как и Седьюсер, продублирую свой утренний постинг.<BR><BR>Вначале о том, что я не купил. IQ - Subterranea. Блин, я облазил весь Рубин... :((( <BR><BR>Beseech - Souls Highway. 5 из 5. Хуковый готик-метал, приятный вокалист, суперский кавер АББЫ - замедленная раза в три Gimme Gimme Gimme... <BR><BR>Pain of Salvation - Remedy Lane. Просто скажу, что это МАСТХЭВ для всех любителей прогрессива. 6 из 5 :) Очень наворочено, очень сочно, мелодично, запоминается с первого раза. <BR><BR>Theatre of Tragedy - Assembly. Зачем я его купил - так и не понял... Больше не буду... И единицы не поставлю. <BR><BR>Curved Air - Airconditioning & Second Album. Классика прог-рока :) Немного легковесно, но вкусно. Особенно первый. 5 из 5, естественно. <BR><BR>Hughes Turner Project. 5 из 5. Синтезированный продукт из Рэйнбоу 82-83 с добавлением Stormbringer-а. Помимо вокалеров запомнился клавишник, молодец дядька. Что нехарактерно для Хьюзовских проектов - здесь нет фанка. Но это даже хорошо. <BR>

### Новинки 31.01.2003

Nomad242 04.02.2003 03:51:
ZAKK WYLDE - Book of Shadows (1996)<BR>Полу-акустический альбом, немного похожий на PRIDE & GLORY 8/10<BR><BR>HUGHES TURNER PROJECT - Live in Tokyo (2002)<BR>Тут все ясно: свои песни, перпл/рейнбоувская классика, по одной песни из сольников и студийный бонус. Хороший альбом для фанатов, но что-то друзьям не хватает... Чего же?              <BR>Блэкмор, сука, тебя им не хватает!!!!! 8/10<BR><BR>ANDRE ANDERSEN - Changing Skin (1998)<BR>Мало чем отличается от ROYAL HUNT, но все же очень красивый альбом. 7/10

### Кому интересно - сет-лист Whitesnake (Москва, 12 ноября).

Impaler 15.11.2004 15:37:
&gt;Импалер, по ходу, ещё и амнезией страдает. <BR><BR>2Руслан: что правда то правда. Действительно, я совсем забыл тебе напомнить про обещанный тобой уже полгода (?) назад критический анализ нашего журнала. и где?<BR><BR>2Сева: зря ты так про livejournal. на нём никто не "группируется", там очень разные люди.<BR><BR>а насчет концерта года - лично я ставлю выше этого концерта как минимум выступления  Hughes Turner Project, Deep Purple, Dio, Маклафлина и Зорна. Концерт года - как это ни банально, Дип Пёрпл :)

