# Reverie



## Дискография

### "Wandel" 2011, Gothic

1. Sturm 
2. Heliodromus 
3. Nebel 
4. Mond 
5. Sommer 
6. Hexe 
7. Abgrund 
8. Die Stadt 
9. Ewigkeit 
10. Wandel 
11. Erinnerungen 
12. Schwarze See (Bonus Track) 
13. Ruhmlos (Bonus Track) 
14. Mond (Album Version) (Bonus Track) 


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Electro-metal?

VVV 14.12.2000 13:12:
2Loki: Ну вообще-то на русском там песен нет :) А есть Machine,City of Light,Fragment,Musique,Commute,Radio,Image,Crash/Concrete,Retrospect,Reverie,Space Age и The New Man (bonus track)<BR><BR>А насчет "расширения аудитории"... Так ведь это и есть -коммерциализация... Творец должен творить...вкладывать в свои творения то, что идет из души... а не думать, как бы привлечь побольше "гопоты"... Здесь-то, имхо, и лежит граница между творчеством и ремеслом...

### Концерт Theatre of Tragedy

Morsus 12.06.2002 17:35:
 1. Machine			[ Musique ]<BR> 2. FlickerLight			[ Assembly ]<BR> 3. Let you down			[ Assembly ]<BR> 4. On whom the Moon doth Shine	[ Velvet Darkness They Fear ]<BR> 5. Fragment aoede		[ Musique ]		<BR> 6. Starlit			[ Assembly ]<BR> 7. Venus			[ Aegis ]<BR> 8. ... a Distance there is ...	[ Theatre of Tragedy ]<BR> 9. Cassndra			[ Aegis ]<BR>10. Image			[ Musique ]<BR>11. Crash/Concrete		[ Musique ]<BR>12. Episode                      [ Assembly ]<BR>13. Envision			[ Assembly ]	<BR>14. Reverie                      [ Musique ]<BR>15. Universal race               [ Assembly ]<BR>16. Radio			[ Musique ]<BR>17. Der tanz der schatten        [ Velvet Darkness They Fear ]

### Фотки с концерта Edenbridge (Roxy, 3 апреля)

Morsus 04.04.2004 20:28:
Сет-лист, списанный с ихней шпаргалки. Фото шпаргалки любезно помог сделать ward.<BR><BR><BR><B>The Undiscovered Land</B><BR><BR><B>Skyward</B><BR><BR>It's the first time for us to be here in Russia and it's really amazing.Yesterday we arrived and now we are here to share this magic moment with you.<BR>Back to our beginnings. This is a song from our first album and it's called<BR><BR><B>Holy Fire</B><BR><BR>Fly on a rainbow dream!<BR><BR><B>Fly on a rainbow dream</B><BR><BR>The next song is a ballad and is called...<BR><BR><B>Forever Shine On</B><BR><BR>Starlight ---------- Starlight reverie!<BR><BR><B>Starlight Reverie</B><BR><BR>This is a song from our actual album "Aphilion" --------- Perennial<BR><BR><B>Perennial Dreams</B><BR><BR>Now it's time for the final curtain.<BR><BR><B>The Final Curtain</B><BR><BR>Color my sky!<BR><BR><B>Color My Sky</B><BR><BR>Suspiria!<BR><BR><B>Suspiria</B><BR><BR>Our last song for tonight is the title track for our second album - Arcana.<BR><BR><B>Arcana</B><BR><BR>You want some more? Then let's watch the - Sunrise in Enen!

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Dimm 11.09.2005 03:14:
Pan.Thy.Monium послушай, если не слышал еще. Про Opeth не говорить? Особенно последний альбом (Ghost Reveries). Еще есть ранний Porcupine Tree, Prototype, Aghora, Madder Mortem и много другого.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Брючный Змей 15.12.2005 23:00:
metal:<BR><BR>OPETH - Ghost Reveries<BR>DARK TRANQUILLITY - Character<BR>HATESPHERE - The Sickness Within<BR>EPHEL DUATH - Pain Necessary To Know<BR>PARADISE LOST - s/t

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 26.04.2008 08:04:
Coil - мелодичная акустическая песня с чистым вокалом Окера + женский вокал. Кстати, помоему это девушка нового ударника.<BR>Heir Apparent - эту песню они сыграли на недавнем концерте и ее запись быстро разошлась по инету. Очень классная композиция. чем то мне напомнила Деливеранс. Новый гитарист Fredrik Оkesson отлично отжигает. Как всегда смена детовых кусков с акустическими интерлюдиями. Но теперь в одних больше "мяса" , а в других  - прогрессива.<BR>The Lotus Eater - в эту песню сначала не въехал, но после нескольких прослушиваний она мне показалась весьма и весьма хорошей. Напоминает материал с Ghost Reveries песни типа Beneath the Mire.<BR>Burden  - шикарное анафемовское вступление (почему-то мне это напомнило позднюю анафему)<BR>достаточно длинная песня, полностью, скажем так, состоящая из мягкого материала - только чистый вокал.<BR>Porcelain Heart - по опетовски думовая вещь<BR>посмотрите клип, заодно.<BR>Hessian Peel - самая длинная на альбоме и одна из самых сильных песен.<BR>Hex Omega - ))) как раз она похожа на The Baying of the Hounds или на Beneath the Mire. Медленная композиция с тяжелыми рифами и различными опетовскими вставками. Пока всех болье мне понравилась. Но это пока.<BR><BR>Конечно сто раз послушаю и может еще что-то изменится, но по беглому прослушиванию могу сказать что альбом просто шикарный - где-то лучше 2005. Возможно лучший в их новом творческом периоде. Смена состава пошла как мне кажется им на пользу. По крайней мере не принесла особых изменений, ведь все равно наверное весь материал писал Окерфильд. Хотя материал отличается немного от GR по звучанию.<BR>Вообщем наслаждайтесь.<BR>Только не надо питать иллюзий, нет здесь Morningrise ,только если чуть-чуть.<BR><BR>Вокал у Окера все лучше и лучше<BR><BR>Везите же их

### Opeth - Watershed (2008)

Magnifique 27.04.2008 09:44:
даааа, лично я жду диск<BR>надеюсь наши иронды его в июне выпустят<BR>Роадраннер вроде же есть лицензия...<BR><BR>"Самое смешное, что я у них других-то и не припомню."<BR><BR>согласен!<BR>и не могу понять, почему некоторые недовольны посл. релизами этой замечательной группы... <BR>они ничем не хуже, чем альбомы сер. 90-х<BR><BR>а для меня даже лучше: GHOST REVERIES - супер!<BR>

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 28.04.2008 12:57:
Вот еще на одном форуме нашел высказывание<BR>""Ghost Reveries" звучит очень объёмно, массивно, всеобъемлюще. Такой грандиозный Звук, монументальные аранжировки - такое впечатление, что играет целый оркестр из двадцати-тридцати человек. То же самое я могу сказать о "Still Life" и "My Arms, Your Hearse".<BR><BR>"Watershed" же, в свою очередь - камерный альбом. Безусловно, прогресс группы налицо, и аранжировки здесь отнюдь не "бедные" по сравнению с предыдущим альбомом. Но это богатство звука служит другой цели, нежели на "Ghost Reveries" - некой интеллигентной утончённости, чувству уединения. Так же звучит и большинство остальных альбомов Opeth: "Orchid", "Morningrise", "Blackwater Park", "Deliverance", "Damnation".<BR><BR>Это не значит, что один альбом лучше другого - я говорю просто о различиях в звучании. С определённой долей условности "Ghost Reveries" можно назвать "стадионной" музыкой - эти песни прекрасно звучат на концертах, словно для того и созданы. "Watershed" же больше подойдёт для прослушивания дома, в уютной комнате с хорошей акустикой и приглушённым светом. Ещё лучше - в кресле-качалке у камина, с бокалом красного вина.<BR><BR>"Грандиозный" замысел "Ghost Reveries" подкрепляется ещё и временем звучания - на 10 минут большим, чем у "Watershed". Не могу сказать, что меня это когда-либо напрягало (если бы напрягало, то он не был бы моим любимым альбомом), но "Ghost Reveries", как и остальные "длинные" альбомы Opeth, порой порядочно выматывал меня к концу прослушивания. Не всегда можно было адекватно воспринять музыку - иногда под настроение альбом шёл не очень хорошо. Впрочем, архитектоника альбома была выстроена просто идеально для такого звучания - ближе к концу слушателя расслабляют мягкой "Hours of Wealth", потом заставляют собрать последние силы в кулак для финального залпа "The Grand Conjuration", а напоследок благословляют эпилогом "Isolation Years". Более короткий хронометраж "Watershed" же подчёркивает его камерность - такой альбом не может и не должен быть слишком продолжительным.<BR><BR>А вообще, переслушивая сейчас "Ghost Reveries", я всё-таки понял, что "Watershed" не лучше его. Эти альбомы слишком разные, чтобы сравнивать, какой из них лучше. Безусловно, на "Watershed" налицо творческое развитие Opeth и новые влияния в композиторских изысканиях Окерфельдта. Он сам в последних интервью говорил, что во время работы над "Watershed" он слушал много новой для себя психоделической и фолковой музыки. Но главной причиной появления на свет альбома "Watershed" таким, какой он есть, является альбом легендарного Скотта Уокера "The Drift", который вышел в 2006-ом. Кто слушал, тот поймёт, о чём речь. Кто не слушал, просто обязан послушать. Окерфельдт чуть ил не в каждом интервью, если дело касается влияний и любимой музыки, твердит об этом альбоме с самого момента его выхода. По его же словам, он пытался сделать чисто "опетовский" ответ на этот альбом. По-моему, у него более чем получилось. Нет, там нет какого-то обдирания стилистики или уж тем более конкретных мелодий, но... я бы назвал "Watershed" альбомом, вдохновлённым записью Уокера."<BR>Кто что скажет?

### Opeth - Watershed (2008)

Magnifique 28.04.2008 18:58:
хех, написал айронду, ответили через час:<BR><BR>"до меня дошла информация, что вы больше не сотрудничаете с ROADRUNNER<BR>так ли это? получается, что выходящий в июне OPETH "Watershed" <BR>(в отличие от предыдущего "Ghost reveries") вы делать не будете?" (с) Я<BR><BR>"Да, Вы всё поняли правильно" (с) info@irond.ru<BR><BR>...ЗАМЕЧАТЕЛЬНО!!!! :(<BR><BR><BR><BR>Dimas: зачем только ператку называть "тру-лицензией"??? это стёб такой?<BR><BR>to ихти & seducer:<BR>чё вы тут делите то, не пойму?<BR><BR>"По-моему шикарно, что есть Opeth такие, какие они есть." (с) Seducer<BR><BR>только хотел примерно то же самое написать... :)<BR><BR>

### OPETH в России 20-21 февраля

Seducer 18.01.2009 18:14:
Факир, послушай Still Life, Blackwater Park, Ghost Reveries, Watershed хотя бы...

### OPETH в России 20-21 февраля

Bosch 19.01.2009 15:17:
2Фукер: слушай 2 последних Ghost Reveries и Watershed- остальное нудное гавно! :))))<BR>

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

belial 03.09.2009 09:03:
Как и обещал пощу списочег фирмовых дисков из которых победитель еще не определенного (но уж точно мощного) конкурса может выбрать две любые позиции. Все в пиздтом состоянии, бутылки на диски не ставили, и в буклеты селедку не заворачивали.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Мне нравится идея о самых убойных музыкальных (или около того) перлах масдая. Но вроде такой топег был? Или нет? А мысль Хорька очень хорошая. Думаю поржать будет можно от души.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

belial 04.09.2009 09:53:
Итак, я думаю, можно объявить конкурс на самый великий музыкальный перл Моздая. Накопилось за 10 лет столько всего, что это нужно увековечить. Заодно участники конкурса (полазив в старых топиках) смогут проследить все метаморфозы происходящие с этим ресурсом. Поверьте мне, это интересно. Да и труда это никакого не составляет, нужно только иметь свободное время.<BR>Правила таковы.<BR>1)	в этот топик копируются прикольные, абсурдные и прочие (на Ваш взгляд) высказывания юзеров, которые касаются миталла во всех его проявлениях;<BR>2)	просто ссылки не подходят (так неинтересно);<BR>3)	высказывания не должны быть просто вырваны из контекста, должно быть понятно, о чем идет речь;<BR>4)	обязательно должен быть указан топик и дата поста, а вот ник автора не нужно указывать;<BR>5)	и не нужно выкладывать целые листы срача или что-либо не относящееся напрямую к музлу.<BR><BR>Срок проведения конкурса – месяц (до 04.10.2009).<BR>В понедельник 05 октября подводим итоги.<BR>По результатам обсуждения, юзер, нашедший самый интересный перл объявляется победителем и получает любые 2 фирмовых диска на свой вкус из нижеуказанного списка.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Так же, мне бы не хотелось, если будут обиды или развернется срач. Я считаю, что конкурс проводится для поднятия настроения местного населения, и независимо от того, какое у кого серьезное отношение к любимым командам или стилям, нужно отнестись к этому с юмором.<BR><BR>P.S. Диски победителю я высылать не буду никуда. Я 2-3 раза в месяц бываю в Москве и готов встретиться и передать выигранные диски тому, кого укажет победитель. Время и дату встречи согласуем. <BR>

### when metal meets electro

Предсмертная Фантазия ми-дубль-диез минор 01.11.2009 18:12:
Автору топега стоит послушать OSI. Например, их последний альбом "Blood". Подойдет как нельзя кстати под его запросы. Ещё Waltari вспоминаются, Peccatum 2004 года "Lost in reverie" и 2005-го "Moribund people". <BR>

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

Seducer 07.09.2011 07:52:
Не все простое гениально, Still Life офигенно красив, без качественного звукоизвлечения музыка звучит как говно.<BR><BR>Я к тому, что он куда проще, чем Ghost Reveries или Watershed например. Даже проще, чем Deliverance.<BR>И содержит огромное количество цепляющих и запоминающихся мелодий, например.<BR><BR>У тебя просто какая-то персональная травма с этим альбомом.

### Новинки 2011

belial 04.11.2011 16:03:
SYLVAN REALM “The Lodge Of Transcendence” – 2011 (волшебный мелодик-блэк-метал)<BR>Была такая команда в Пиндосии Reverie. Выпустила один неплохой альбом в стиле атмосферного блэка. Организатор сего хозяйства взял себе новый ник Силван, переименовался в Sylvan Realm и как положено королю набрал себе подданных для записи релиза под новым названием. В подданные попали достаточно известные люди – Джейсон Экерт (Aurora Borealis, Todesbonden) и Эван Мадден (Woods Of Ypres). <BR>Восхитительный материал, представленный Силваном с рабами убирает напрочь Reverie. Суперски арранжированный, мелодичный, атмосферный блэк с вкраплениями трэша, мелодэсни и даже хэви-павера. Но самое главное, мелодичный! Мелодии льются как из рога изобилия и они превосходны. Гитары несут тебя по океанским волнам к горизонту, и мистическое ощущение ирреальности не проходит на протяжении всего релиза. Добравшись с закрытыми глазами до титульного трэка, я почувствовал, что такого талантливого человека как Силван нужно спрятать от этого мира. Спрятать в клетку, кормить, выводить гулять на цепи в лес и обратно. Только чтоб творил! Мужик одарен свыше. Серьезно! Каркающий скрим сменяется различными видами вокала. Видна общая концепция. То, что Силван делает, это андерграунд, андерграунд в смысле отрешенности от окружающего. Немного корявенько все сведено и записано, но это только добавляет шарма. Фолко-викинговый проигрыш посередине титульной вещи намекает куда Einherjer должны засунуть свои инструменты. А теперь релакс! Последняя вещь – Twilight Kingdom. Акустика и декламация неизвестных нам постулатов на 9 минут. Блять, это Эмпириум в свои лучшие времена! Красотищща! И не нужно ни агрессии, не барабанного грома, ни гитарного чеса. Просто, прислушайся к звукам с другого измерения. <BR>Одно из открытий этого года, Sylvan Realm приоткрывает дверь в мир, наполненный честной депрессией, волшебной эпикой, гордыми мелодиями. Фальшь не чувствуется ни разу. Похоже, что это американизированный вариант Эмпириума с Агаллохом на пару. Свежий взгляд на блэк-метал. Очень проникновенно. Мои рекомендации всем, без разбора.    <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

