# After Forever

Дискография
"Ephemeral [demo]" 1991, Doom
"Wings of Illusion [demo]" 1999, Doom
"Prison of Desire" 2000, Gothic
"Follow in the Cry [single]" 2000, Gothic
"Decipher" 2001, Gothic
"Emphasis/Who Wants to Live Forever [single]" 2002, Gothic
"Monolith of Doubt [single]" 2002, Gothic
"Exordium (EP)" 2003, Gothic
"My Choice/The Evil That Men Do [single]" 2003, Gothic
"Invisible Circles" 2004, Gothic
"Digital Deceit [single]" 2004, Gothic
"Being Everyone [single]" 2004, Gothic
"Remagine" 2005, Gothic
"After Forever" 2007, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Epica" Mark Jansen (guitar)
C группой "Mayan" Mark Jansen (guitar)
C группой "HDK" Sander Gommans
C группой "ReVamp" Floor Jansen (vocal) and Joost Van Den Broek (keyboards)
C группой "Mayan" Jack Driessen (keyboards)

## Обсуждения


## Упоминания

### Within Temptation рулит

Kostoprav 19.05.2001 11:05:
По поводу вокала. еще хороши Tristania and after Forever!!если доведется послухай . ну и по.бись как следует6:-)))))

### Новости Ayreon

Jacob 10.09.2001 17:09:
С официального мэйлинг-листа Ayreon:<BR><BR>Новый проект Арьена, на котором изначально должен был петь Брюс Дикинсон, теперь будет записан с четырьма другими вокалистами и скорее всего выйдет под названием "Arjen Anthony Lucassen".<BR>На данный момент Арьен закончил написание текстов, которые основаны на известных космических фильмах, оказавших на Арьена влияние.<BR>На альбоме будет один кавер или медли из нескольких песен одной из любимых групп Люкассена.<BR>По наблюдениям Арьена, вокалисты, принимающие участие в рок-операх, наводнивших в последнее время рынок, как правило очень похожи. Поэтому было решено пригласить 4 вокалистов с совершенно разными манерами пения. Итак, низкий вокал - Dan Swano ( Edge of Sanity/Nightingale); чистый вокал - Damian Wilson (Ayreon/Threshold); высокий женский вокал - Floor Jansen (After Forever/Ayreon). Имя четвертого вокалиста (power voice) пока держится в секрете.<BR>Ed Warby (Gorefest/Ayreon) будет записывать барабаны, а Jens Johansson (Malmsteen/Dio/Stratovarius) сыграет клавишные соло. Сам Арьен будет играть на гитаре, клавишных и прочих инстументах :)<BR>Релиз альбома намечен на начало следующего года.<BR>В 2002 году Люкассен начнет работу над новым альбомом Ayreon, который возможно станет более прогрессивным.

### Новости Ayreon

Граф Де Митриус 10.09.2001 21:09:
2 Nightblade<BR>Dan Swano ( Edge of Sanity/Nightingale)<BR>Damian Wilson (Ayreon/Threshold<BR>Floor Jansen (After Forever/Ayreon<BR>Ed Warby (Gorefest/Ayreon)<BR>Jens Johansson (Malmsteen/Dio/Stratovarius<BR><BR><BR>I rest my case, Алиса:)

### Рульные готик-металл альбомы

Drunk Knight Slonopotamius 04.02.2002 21:57:
After Forever... готик-симфо-дум =) Хоры, женский чистый вокал и мужской гроул...<BR><BR>Die Verbannten Kinder Eva's - вроде готика... вроде с примесью какого-то фолка... но очень здорово.<BR>Elend - первый альбом - готик-эмбиент, дальше - симфо-готик-эмбиент...

### Новинки за эти выходные

slesar 05.02.2002 11:27:
Продолжение, однако:<BR>для начала, снимаю по пол-балла с Боркнагар и Анорексии...По второму прослушиванию понял, что вчерашняя оценка завышена...<BR><BR>Ладно, дальше:<BR>Mork Gryning "Maelstorm Chaos" - отличный альбом! Ранее этой группы не слышал, очень понравилась... Мелодичный приблэкованный дэт...Или, если угодно, придэтованный блэк:о) ...Есть и мощный медляк, достойный самих Блэк Сэббэт...9/10<BR><BR>Theatres Des Vampires "Jubilaeum Anno Drakula" - как бы мини-альбом, но звучал он более получаса...Стиль - что-то вроде вампирик-готик-дум...Или вроде того...Лет 5-7 назад такое мне бы понравилось...Сейчас - нет...Но исполнено здОрово...7/10<BR><BR>After Forever "Decpher" - эти голландцы стали ещё легче, чем даже на предыдущем альбоме...Готик-дум...Думаю, это их последний альбом в моей коллекции...Сыграно всё классно, сильные композиции, но не цепляет...7,5/10 (и то, по старой памяти)<BR><BR>Ceremonial Embrace "Oblivion" - очень славный блэчок...Бодренький такой, живенький...И даже немного мелодичненький:о) СвежО, и бодрО...8,5/10...<BR>

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 00:16:
Часть 1<BR>Новинка одна :<BR><BR>FORGIVE ME NOT “Swallow Songs”<BR>Всё уже сказано. Манеру пения Вик изменил зря. Песенки мрачные и несколько однообразные. К исполнению претензий нет. Действительно – не совок. <BR>С нетерпением жду полного альбома. 4 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>JORN “Starfire” 00<BR>Не на много и не хуже “Worldchanger”. Каждый альбом хорош по-своему. Этот мелодичнее, доступнее и легче. Опять таки -Джон Норум рулит. Кавер отличный. 5 из 6. <BR>FAIR WARNING “Go!” 00<BR>Приятственный, относительно тяжёленький, AORчик. Штук 5-6 ударных вещей, ну и остальные тоже неплохи. Голос у Томми Харта высоковат для этого стиля. Чего-то менее слащавого хочется. 5 из 6.<BR>DARKWELL “Suspiria” 00<BR>Жуткая бабища на обложке. Страшненькая солистка внутри буклета. Почти детский голосок на компакте. Ей в школу ходить, а не готик-дум делать. Очень однообразно поёт. Да и музыка не блещет оригинальностью. Не понравилось. Не стоит брать этот компакт ради, единственной удачной, заглавной вещи. 3 из 6.<BR>AFTER FOREVER “Decipher” 01<BR>Диск на голову выше  предыдущего творения группы “Prison Of Desire”. Вокал Флур Янсен выше всяческих повал. Заметно, что она прилежно училась всё это время и явно не математике. А вот готик-думом я б стиль группы теперь не назвал бы. Изменился он и значительно. Готик-метал, это было б правильнее, неторопливый :). Местами – чистый Nightwish. 6 из 6<BR>DORN “Falschheit” 00 <BR>Dark Death? Sympho Black? Пожалуй, нечто среднее. Грэйвворм встречается с Кренделями, без визгов Дани и с суровым гроулом. Тексты на немецком, правда, с таким вокалом и не разберёшь ничего, пой хоть на китайском. Не моё, слишком агрессивно, но слушать можно. 4 из 6.<BR>DORN “Brennende Kalte” 01<BR>Второй диск мастера на все руки Roberto Liebig’а. Гораздо интереснее первого. Элементы блэка ушли на второй план (чуть лающего вокала и столько же жужжащей гитары), за то значительно прибавилось атмосферных клавишных. Даже, скажем прямо – они теперь доминируют. Dark Wave Death-Doom :)). Crematory напоминает. По жестче чуть. И буклетик прикольный. «Плэйбой» в миниатюре. Маньяки, всё таки эти немцы… 5 из 6.<BR>SAD HARMONY “Elektrula” 01<BR>Очень приятный и мелодичный готик-метал. Очень похоже на ХЫМ и T/D/F, неожиданно наплевавших на коммерческий саунд и не испугавшихся экспериментов. Немного напрягает мужской вокал. Слишком грязный, как у альтернативщиков. Как, впрочем и сам звук. Немного неряшливо записано. И гитара. Смешная такая. Прям таки Cure местами. <BR>По крайней мере – оригинально. 5 из 6.<BR><BR>продолжение следует...<BR><BR>Специальное спасибо Взрослому за специальные цены :)))

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

Drunk Knight Slonopotamius 14.02.2002 03:11:
Соответссно Elend и After Forever... =)

### Tristania

Einar 20.02.2002 11:08:
Да, Sirrah - там целых две девки в группе. Поет одна, а вторая на скрипке, по-моему, играет. И подпевать она тоже старалась вроде.<BR>Группа хорошая - диск Acme, по крайней мере. И похоже на Тристанию.<BR>А еще к Тристаниеподобным причислим неплохую, но несколько вторичную группу After Forever.

### Новинки 22.02.02

sleepzzz 24.02.2002 17:54:
Новинок я можно сказать не покупал... Зато пополнил коллекцию дисками:<BR>Lake of tears - headstones<BR>Summoning - Stronghold<BR>Angra - rebirth (думал понравится, а там павер... :(( )<BR>Winter rose - не помню что(уже дал послушать... :))) )<BR>After forever - decipher (вот это действительно вещь... Давно я такого не слушал... )

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

sleepzzz 25.02.2002 18:19:
А что же тогда играют Tristania, After Forever, The sins that thy beloved??? 

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Kai Mathias Stalhammar 25.02.2002 18:21:
Sleepzzz: Tristania, как хорошо выразился один товарищ, "doom-influenced gothic black metal", After Forever (сразу оговорюсь, слышал только демку) - gothic doom / death, The Sins Of Thy Beloved - "slightly blackened sympho-doom-death metal"

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Mindtraveller 25.03.2002 12:43:
After Forever - Decipher<BR>Даже сложно описать... очень красиво, очень понравилось... советую всем любителям симфо-металла. Однозначно 10/10.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Граф Де Митриус 01.04.2002 18:23:
Arjen Anthony Lucassens Star One - 2002 - Space Metal<BR>Супер альбом уже в сети! Всё на высшем уровне! По стилю - очень напоминает Айреоновский Мигратор, только менее прогрессивный и более тяжёлый! Больше всех поёт Рассел Аллен, что меня неимоверно порадовало, хотя другие тоже отличились (Свано, Вилсон, и чувиха из After Forever). Убойные соляки от гитариста Gary Wehrkamp (Shadow Gallery), а также Jens Johansson (Yngwie Malmsteen, Dio, Stratovarius) на клавишах и Ерик Норландер. Ед Варби на драмсах. Осталось только достать Бонус ЦД с The Hawkwind medley. Будем искать.<BR><BR>The Third And The Mortal - 2002 - Memoirs<BR>Чуваки полностью ушли в какую то странную электронику. Хм, даже не знаю, что сказать.... Я в шоке от этого альбома. Что это такое, бля? Напоминает мне немного тихие песни с последнего Лукс Аккульты - те , что с женским вокалом. Такая вот зловещая электронная готика. Особенно прикололся от духовых инструментов. Одно я могу сказать точно - ЭТО НЕ МИТАЛ НИХХХ!<BR><BR>Superior - 2002 - Ultima Ratio<BR>Третий альбом этой немецкой(?) прогметаллической группы. Очень мелодичный и не слишком навороченный метал. Особенно понравились клавиши - они здесь рулят неимоверно. Приятный альбом, только тексты полное гавно. И есть здесь нечто попсовое.....<BR><BR>Winds - 2002 - Reflections of the I<BR>Охренеть! Дебютного миника я не слышал, поэтому не знал чего ждать от этого альбома. Кто не знает - это очередной проэкт  норвежских блэкеров из Арктуруса. На этот раз мы имеем великолепный прогрессивный готик рок с чистым мужским вокалом. Отличные клавишные переходы и гитарные соляки. И интересная работа Хеллхаммера на ударных. Это просто красиво! Немного напоминает последние вещи Анафемы и Кататонии.

### новинки 01.05.02

Blindman 08.05.2002 19:00:
Давненько я что-то не писал в сей славный топик. Попробую по порядку по мере поступления новинок и не очень…<BR><BR>Rage – Unity. Дабы узнать, что там натворили славные немецкие мииталисты и по возможности выразить им свое гран мерси за хороший материал (хотя на ххх оно им сдалось:), этот диск я поимел аккурат ко дню приезда этой команды в нашу славную северную столицу. Могу сказать, что альбом получился вполне достойный, звук стал плотнее и жестче, и самое главное, мелодичность Рейдж осталась на своих местах. Альбом сильнее WTTOS и Ghost, чем-то напомнило мой любимый Black In Mind. Понравилось, что группа не перестает искать новое и внедряет это в свою музыку. Характерный пример – Dies Irae и наверняка написанный специально под концерты инструментал Unity. Понравилась мне меньше всего на альбоме песня Living My Dream. Для меня покупка альбома обязательна из-за наличия практически во всех вещах на бэк вокале г-н Кюрша. Ему там также помогает г-н ДС Купер. Представление данных персон считаю излишним. Молодцы, хорошая работа. 8/10<BR><BR>Myriads – Introspection. Брал данный релиз с опаской, ибо их прошлое творение было, мягко говоря, не очень хорошим. Ну что ж, я был приятно удивлен. Удивила в первую очередь продолжительность альбома в 74 минуты, это смелый шаг, но еще больше я удивился на себя, когда слушал этот альбом и никаких попыток нажать на клавишу skip у меня небыло:)), пожалуй, самый напряжный трек – это первый. Прогресс команды на лицо, хороший звук и мелодии, стильное оформление. Хоть жанр готик дума изрядно избит, у Myriads получилось сделать в нем очень достойный альбом, который будет хорошо слушаться. Команда из родного города Theatre Of Tragedy достойно продолжает их дело. Всем, кто любит готик дум, могу порекомендовать, я давно не слышал таких красивых альбомов. 8/10<BR><BR>After Forever & Ayreon – Emphasis. Сингл к последнему альбому этой голландской группы, безбожно косящей под газеринг. Для меня этот сингл интерес только наличием кавера на одну из моих любимых групп – Queen, а именно, на песню Who Wants To Live Forever, в записи которой и принимал участие Арьен Лукассен. Оговорюсь сразу, помимо данного кавера на сингле есть еще 2 песни из альбома Decipher и еще одна, толи с того же диска, толи очередной японский бонус трек – не знаю, разбираться лень, ибо музыкальный материал просто мусор, стоны вокалистки только раздражают… Но вернемся к каверу. Сделан он никак, что есть – что нет. Отличная музыкальная аранжировка, за что спасибо Арьену (она выше всяких похвал, остался дух Queen и в то же время сразу ясно, что сделано именно Арьеном). В качестве замены Фредди пытаются быть вокалистка AF и Дамиен Вилсон из Threshold. Мужской вокал еще с пивом потянет, а вот женский… жаль, ее кастрировать нельзя… Своими визгами испоганила всю песню, да и вообще лучше бы ее там небыло:) В итоге фанам Queen напрягаться в поисках сингла не сто… Жаль, что это не караоке версия. 10/10 за музыку, 6/10 за мужской вокал, 2/10 за женский = 6 за песню. За весь сингл 5/10<BR><BR>Timo Kotipelto – The Beginnig (MCD). Первая ласточка с сольного альбома вокалиста Stratovarius. На сингле имеется одноименная тема, песня waiting for the dawn (single edit) и kadesh (на альбом не попадающая, наверняка уйдет в бонуса на японию). Ну что могу сказать – Тимо меня разочаровал. Типичный стратовариус, изыски минимальны. Напоминает здорово те песни, которые попали второй альбом Янне Вормена, с этаким легким прогрессивным налетом:)) Абсолютно не запоминаются песни, увы. Все сделано на хорошом уровне, но не цепляет (добавлю, что и весь альбом почти не цепляет, но это тема отдельной рецензии). 5/10 <BR><BR>продолжение следует...<BR>

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Someone 22.05.2002 11:45:
Могу предположить, что After Forever назвались в честь одноименной песни Саббат.<BR><BR>Кстати, сейчас только вспомнил, а ведь у БГ логотип сильно смахивает на логотип Beegees.<BR><BR>А Machine Head можеть быть очень нравился альбом Deep Purple

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mindtraveller 04.06.2002 15:25:
В основном вещи давно вышедшие, но всё же...<BR>1. Butterfly Temple "Колесо чернобога"<BR>Понравился больше чем "Сны северного моря" - на мой взгляд, он просто ближе к музыке, а не к звуковым изыскам последнего альбома. В общем, неплохой русский паган-дэт.<BR>2. Battlelore "Where the shadows lie" - финская помесь викинг, павер и много чего. В общем, можно было гораздо лучше, на мой взгляд. 3/5 в лучшем случае.<BR>3. Symphony X "V" - Начало очень неплохо слушается, потом они ударяются в прогрессив. Послушаю ещё несколько раз, но пока ощущение "начали за здравие, кончили за упокой".<BR>4. Dragonland (да, да, то самый пауэр :) В начале зажгли, к концу альбома уснули. Первые разы слушается просто задорово, но как-то быстро приедается. Кому нравится пауэр, вполне возможно, стоит прослушать разок.<BR><BR>+ дебютник After Forever в процессе прослушивания, но он однозначно тяжелее и не так мелодичен как Decipher.

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:07:
Skid Raw – Slave To The Grind<BR><BR>Пожалуй лучший альбом в творчестве Себастьяна Баха и Ко. Описывать данную работу 1991 года не имеет смысла, и так кому надо – тот знает, а тот кто не слышал, вряд ли зацепит. Блин, но какая тут красивая баллада, прям ностальгия замучила:) 8/10<BR><BR>Сергей Маврин – Одиночество<BR><BR>Наверное, будь я  поклонником гр Ария (не дай Бог/Дьявол никому), я бы радовался услышав данное творение. Однако я им не являюсь, и с трудом сумел его прогнать один раз. Хорошо, что на диске много раз меняется вокал – это идет только на пользу. Честно сказать, при прослушивании играл в угадайку, где я слышал тот или иной кусок. Игра понравилась, диск нет. И тут есть трек с ВАААлерой!!! Правда опять про туже дурацкую лодку он поет, но главное не что, главное участие! 4/10<BR><BR>Eternal Mourning – Delusion&Dementia<BR><BR>Испанская попытка покорить слушателей дуэтом красавица & чудовище. Хреново получилось, если честно. К концу альбома красавицу я бы лично придушил, не люблю такой женский вокал, на протяжении 45 минут так стонущий. Правда это не так противно, как вокал у группы After Forever, но все же очень похоже. Мужик рычит не плохо, однако без изюминки. Про музыку молчу – типичная калька, ничего своего. Если не устали от таких релизов – вперед в магазин. 5/10<BR><BR>Catamenia – Eskhata<BR><BR>Огромнейший сюрприз для меня. Первый диск группы Катамения, который хочется прослушать еще и еще раз. Как будто другая группа, я аж даже состав специально посмотрел. Нет, выгнали клавишника(цу) – не помню кто там у них был. Послали далеко и надолго Лютинена с барабанов, пущай херню в блэк лиге творит, сочиняет одну другой безликой песни. В результате крышу сносящий симфо-блэк с финской мелодичностью и цепляемостью. Работа музыкантов выше всяких похвал – все инструменты на месте, и клавиши не давят, как это было раньше. Самое главное достижение – можно смело утверждать после прослушивания, что что-то запомнилось. Искренне рекомендую. 8/10<BR><BR>Satariel – Phobos & Deimos<BR><BR>Чет меня не сильно цепанула данная пластинка. Да, весьма необычно и интересно построены песни, Марколин на паре треков поет, однако как то все бездушно получилось. Замечу лишь, что не раздражает. Возможно в альбом надо въехать, но сильно сомневаюсь что я поменяю о нем мнение. 6/10<BR><BR>The Crown – Crowned In Terror<BR><BR>Новая работа данного коллектива. Если прошлая срывала крышу ураганными ритмами, то тут ребята немного замедлились, толи задор потеряли, а может решили сделать упор на технику. Более профессиональная работа, к игре вообще никаких претензий, а вот к качеству цепляемости они есть. В данном случае мне больше важна энергетика, а не трезвый расчет. Прошлый диск интереснее. 7/10<BR><BR>Timo Kotipelto – Waiting For The Dawn<BR><BR>Сольная работа фронтмена Стратовариус. Послушав ее после долгого перерыва она мне даже понравилась, но все равно я считаю ее слабее сольного проекта Толкки. В первую очередь потому, что очень похоже на Самовариус, чуть более заморочено. Текстов не читал, но судя по оформлению альбом посвящен Египту. Вроде как на диске туча приглашенных музыкантов, коих я как-то не расслышал… Поет Тимо хорошо, но ож очень похоже на свою основную группу. Весь альбом выдержан в духе тех вещей, на которых он пел участвуя в проекте приглашенного на эту пластинку Янне Вормена. Видимо, я ждал от диска больше, чем получил. 6/10<BR><BR>Andre Andersen – Black On Black<BR><BR>Почему то это называется сольной работой. Кто бы мне объяснил почему? Из-за другого вокалиста что ли? Ян Перри на вокале может и спасает ситуацию, но не сильно. Если этот диск выпустить под маркой Хантов никто и не заметит. Хоть ударные и прописаны лучше, до The Mission ему далеко. Да и Вест мне нравится больше… На уровне Fear, то есть средней паршивости. Согласен с Яшей насчет только 2 сильных вещей, и действительно звучит как отброски с номурных альбомов. Исключительно для коллекции, если вдруг захочется послушать Хант с другим во

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:20:
30.Scanner – Retropolis<BR><BR>На борде все восхищались данным опусом. Интересно, а чем тут можно восхищаться? Средней паршивости музыка (мелодия мне запомнилось только одна или две), а вот вокал… Лучше бы это был инструментальный альбом… Что слушал/что не слушал – в помойку короче диск, ибо чушь это, правда чуть лучше Халфорда. 3/10<BR><BR>31.Inside Out – Inside Out<BR><BR>Не знаю, на каком лейбле выходит это чудо, не удивлюсь, если на Inside Out, они любят отстой у себя коллекционировать. Таких групп тысячи, средней паршивости мелодик рок, с намеком на некоторые прогрессивные вставки, средненький вокал, средненькая запись. Туфта и проходняк, рекомендую не покупаться на это. Я не вспомню ни одного трека с этого диска, с трудом вспоминаю, что группа играет. 3/10<BR><BR>32.Arjen Anthony Lucassen Star One – Space Metal<BR><BR>Новая работа Арьена, одного из немногих талантливых людей, формально причисляющихся к жанру прогрессив металл. Славу богу, он выше этого занудства, и действительно что то делает, а не пытается наворотить свою музыку так, что через 3 минуты уже не вспомнишь, что играл до этого. Очень интересная, хотя и простоватая (всмысле без наворотов) музыка (ха ха, большинтсво проговых команд просто не способны придумать простой мелодииJ) с кучей приглашенных звезд. Радует, что в этих звездах нет Яна Перри и славу богу, вокалистка After Forever почти не поет. Прямо 2 in 1 удовольствия! С первого и второго раза диск нравится не очень, однако при дальнейшем знакомстве он цепляет больше и больше. Меня приятно удивил Демиен Вилсон своими вокальными партиями, просто выше всяких похвал, Свано как всегда хорош. Этот альбом из тех, что надо вдумчиво послушать и осознать, первый трек совершенно не характеризует весь диск (он самый тупой). Отмечу очень интересный трек The Rise Of Amon Ra, пожалуй, самый мой любимый трек с этого альбома. Интересно было бы послушать 2 компакт, без него оценка диска не полная. Отдельных слов заслуживает оформление альбома – я давно такого красивого не видел. Только для подготовленного слушателя, и тех, кто ценит музыку, а не безумные навороты. 8(за музыку)+1(за оформление)=9/10<BR><BR>33.Arachnes – Apocalypse<BR><BR>Итальянская команда, которая, как правильно заметил Дофф, выделяется из общей массы только красивой картинкой. Как же меня достали эти средненькие итальянские визглявые группки… Все стандартно до безобразия, вокал, музыка. Первая половина альбома – попытки группы играть прог-павер, вторая половина – попытка играть павер. Обе неудачны, единственно приличный трек на альбоме – The Dreamer, да и то новый относительно, так как был в качестве бонусов на переиздании 2001 года. Ну уж очень большим фанатам павера или почитателям таланта известного фэнтезийного художника Френсиса(?) Ройо. 4/10 <BR><BR>34.Dragonland – Holy War<BR><BR>Уже второй альбом этой бездарной шведской группы, выходящей на греческом лейбле. Все также, как и на первом диске – 50 минут безликово павера, без единой запоминающейся мелодии, стандартно до одурения, как не умели сочинить что-то приличное, так и не научились… На диске вроде бы должен был засветиться кто-то известный, типа Турилли. Может он там и есть, а может нет – это не заметно. Если вам совсем нечего купить, можете взять себе эту группку, не более… а лучше пива выпейте или минералки. 3/10 <BR><BR>35.Delight – The Fading Tale<BR><BR>Польская готическая банда, коей не дают спокойно спать лавры Артросис и Нужды (а скорее, Эденбридж). Отличное оформление альбома, даже видео имеет место быть на диске (тоже не самое плохое), кавер Джорджа Майкла (тоже не плохо), приятный женский вокал – но нет главного, хита нет! Даже та песня, на которую снято видео не особенно выделяется из общей массы, а жаль, группа то весьма и весьма неплохая. Надеюсь в дальнейшем они напишут мощный хит и легко станут в один ряд с тем же Артросисом. А пока всего лишь 5+1(оформление + видео)=6/10<BR>

### Ваши play-lists

BDM 05.10.2002 01:17:
Согласно Медиа плаверу:<BR>1.Dark Tranquillity - Damage Done<BR>2.Soilwork - Natural Born Chaos<BR>3.Helloween - Keeper Of The Seven Keys II<BR>4.After Forever - Decipher<BR>5.Symphony X - V

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:08:
5) USURPER "Necronemesis"<BR>Earache Records<BR>6 / 6<BR>А вот и тот самый "самобытный клон CELTIC FROST" со своим новым альбомом. Правда, как и в случае с WARHAMMER, "Узурпаторы" скорее всего вдохновляются творчеством не только CELTIC FROST, но и HELLHAMMER. Слава богу, нарочито грязный звук и чрезмерное подражание "источникам вдохновения" уже позади, вместе с "Diabolosis…" (1995, Head Not Found) и "Threshold Of The Usurper" (1997, Necropolis). Этот альбом действительно самобытен, – чертовски самобытен! По крайней мере, даже при очевидности влияния Тома Уорриора на их творчество, USURPER невозможно спутать с кем бы то ни было. Это первое. Второе – "Necronemesis" просто изумительно сыгран и записан. Впрочем, первое неудивительно потому, что группа уже далеко не молодая, а второе, – потому что диск был записан в Nomad Recording Studio, под руководством Кола Маршалла. Поклонники Кинга Даймонда, думаю, в курсе, что это за студия, и кто такой Маршалл ;-). Третье – "Necronemesis" слушается на одном дыхании, а причиной тому: нестандартные решения и встречающиеся буквально в каждой песне интересные находки + отсутствие шаблонности. Четвёртое – стихи на удивление любопытны, да к тому ещё и грамотно построены (сочинены, написаны – нужное подчеркнуть). Пятое – в качестве "гостей" на "Necronemesis" присутствуют такие личности как Proscriptor (ABSU, MELECHESH) и… King Diamond. И только не говорите, что этих пяти пунктов мало для того, чтобы поставить диску высшую оценку. <BR><BR>6, 7, 8) CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus", "Nightfall", "Ancient Dreams".<BR>"Tales Of Creation" я, к сожалению, в продаже не нашёл. Всё скупили? :-)<BR>Что же касается вышеупомянутых трёх дабл-дисков… Действительно, спасибо огромное CD-Maximum! О самих альбомах, думается, говорить что-либо бесполезно – классика, ёпт! Отмечу лишь, что лучшим для меня как был, так и остался "Epicus…". А вот насчёт бонусов кое-что скажу… Диск, прилагаемый к "Epicus…" ничего особо интересного собой не представляет – концертная запись 1988 (по-моему) года уже с Мессией в качестве вокалиста. Запись паршивого, надо сказать, качества. Бонус-диск, прилагаемый к "Ancient Dreams", в муз.центр я пока не запускал, поэтому ничего сказать не могу. А вот "Nightfall"овские бонусы… Гыгы. Во-первых, присутствует нигде не более не издававшаяся вещь под названием "Battlecry". Вполне по CANDLEMASS'овски, вполне по "Nightfall"овски, но как-то не цепляет. Неудивительно, что она не вошла ни в один из альбомов. Но главное не это. Главное – клип на песню "Bewitched"! Господи… давненько я так не ржал… Клип наполовину "художественный", наполовину концертный… но не в этом дело… Это надо видеть. Словами не описать. Я этот шедевр раз пять пересмотрел, пока не понял, что сейчас дикий ржач перерастёт в банальную истерику. :-) После чего эксперименты над собой прекратил. :-)<BR>Кстати, с графикой внутри буклетов “Nightfall” и “Ancient Dreams” явно что-то не то… Или я единственный, кому в этом смысле не повезло?<BR><BR>9) AFTER FOREVER "Decipher"<BR>Transmission Records<BR>5,5 / 6<BR>Вторая (если не ошибаюсь) работа в меру именитых :-) голландцев. Уж не знаю, что тому виной, но, в отличие от "Prison Of Desire", на этом диске встречаются элементы прога, – правда, весьма и весьма малозаметные. Надо полагать, сотрудничество с дядькой Лукассеном не прошло для Флоор (вокалистка AFTER FOREVER, если кто не знает) бесследно. :-) В остальном это всё тот же готик-дум с великолепным женским сопрано, мужским рыком (мало!), мужским же скримингом (мало!!), и опять же мужским "чистым" голосом (мало!!!). Тоже, надо заметить, великолепным. Или, по крайней мере, приближающимся к таковому. Альбом "цепляет" меньше, чем "Prison Of Desire", да и запоминающихся вещей на нём поменьше будет, – поэтому и высший балл ставить не будем. Хотя желание такое есть. :-)

### Ненавистные песни любимых команд

Someone 04.11.2002 20:15:
Я не фанат Кататонии, у меня есть только последний альбом, фв котором не радует вокал, а особенно бесит как раз<BR>We must bury you<BR><BR>Ozzy Osbourne - No Bone Movies<BR>Interitus Dei - Isis Enthroned<BR>Black Sabbath - Hard road, After Forever<BR> <BR>что-то не могу больше вспомнить<BR>

### муз.открытия 2003

sleepzzz 18.12.2002 16:02:
Devin Townsend - самое главное открытие для меня..... <BR>Gardenian<BR>After forever<BR>

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Del Silencio 14.07.2003 02:16:
Ну чтож.. по сабжу: Edenbridge, Visions Of Atlantis, Seraphim, After Forever.. это с женским вокалом..<BR>а ещё Sonata Arctica, Stratovarius, Labirynth, Edguy, Freedom Call, Kamelot

### !Оцените группу!

pafos 19.12.2003 11:42:
Wizzard: можно писать музыку не зная теории.  можно не записывать музыку на лист. Но если ты понимаешь, почему у тебя случайно найденная фишка звучит так клево, ты сможешь применить ее в другом совершенно контексте. Если ты написал что-то и понимаешь в каком это ладу, какая гармония - это легче запомнить, даже никак не фиксируя сочиненное на бумаге или записи.<BR>Если ты знаешь правила, ты можешь их с большей легкостью нарушать. И, наконец, зная теоретически возможные фишки, ты можешь пробовать их "на ощупь" - покатит или не покатит. Типа "а не сделать ли мне в аккорде такую вот замену", " а не сместить ли акцент с доли", "а не сыграть ли мне в этой гамме, поверх этой гармонии, там в целом ложится, но должны быть интересные контрасты".<BR> Поэтому твой скепсис в отношении теоретических знаний был неуместен. Человек интересуется ладами, это замечательно. Музыкант должен знать различные лады, и вбить в пальцы все эти гаммы, вырастить связь между внутренним слухом и грифом (если гитарист). На то она и теория... Знать аккорды, связь ступеней, лады и гаммы... Чтобы это само выскакивало автоматом... <BR><BR>2Alexey Markov. Начало Thunderstruck - сперва стандартные арпеджио аккордов Em и B, потом уход в Си-миксолидийский. <BR>Вступительный рифф к саббатовской After Forever - мелодия которая проходит под педальной пятой струной тоже в миксолидийском ладу.<BR>Да, наверное надо сделать объяснение, чем структурно миксолидийский лад отличается от мажорного. Миксолидийский лад отличается от натурального мажора в той же тональности тем, что у него пониженная 7 ступень.<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Самые оригинальные названия групп.

Inhuman 07.05.2004 20:59:
After Forever<BR>Рогатые трупоеды

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 26.05.2004 18:56:
В список добавлены следующие CD:<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) - Japan pressing, +1 bonus track - 450 руб., а лучше меняется на японский CD;<BR>THE LAW (Paul Rogers) "The Law" (1991) - Canadian pressing. - 350 руб.;<BR>TONY MacALPINE "Chromaticity" (2001) - US pressing. - 350 руб.

### Новинки... 2004

Vortex Jr. 22.09.2004 20:30:
Angra 2004 - "Temple Of Shadows"<BR>Очень мощный альбом! По сравнению с Rebirth еще более разнообразный....<BR>Стало больше быстрых боевиков. Чего только стоят такие вещи как Spread Your Fire, Angels And Demons, The Temple Of Hate, Winds Of Destination.<BR>На альбоме также отметилось несколько именитых гостей:<BR>Kai Hansen (Gamma Ray)<BR>Sabine Edelsbacher (Edenbridge)<BR>Hansi Kursch (Blind Guardian)<BR>Floor Jansen (After Forever)<BR><BR>Вообщем всем мастхев! 5 из 5<BR>

### Новинки... 2004

Blindman 11.11.2004 17:56:
Руслан, буклет на пиратке меньше, чем он должен быть в оригинале (20 вместо 28 или 32 страниц, не помню скока на родном) + отпечатано очень хреново, текст тяжело разобрать. Короче не лучший вариант...<BR><BR>На Рапсодии - там полный буклет, но тоже не важно отпечатанный. На after forever вообще весь перевернутый... Воопчем этот заход пираток у пиратоффф не задался

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 11.11.2005 15:32:
2THOR. Топ должен быть интересным и содержательным, ибо изначально стала обсуждаться широкая тема - ТОПы Союза.<BR>По частям.<BR>- Альбом Ольги Романовой вполне в тему, так как попал в ТОПы.<BR>- Дарк Сити тоже причём, так как пишет об артистах.<BR>И тока уж када меня начали дёргать всякие шныри, то извиняйте, пришлось пускаться во все тяжкие. А так всё просто - хошь читай, хошь посмотрел и нах... И делов-то!<BR><BR>Князь, очень не хорошо перекидывать свои грехи на других. Ною не я, а музыканты, в том числе и ты, за свои, якобы недополученные 5 капеичик. Я же пытаюсь корректно объяснить ситуацию.<BR>А то как-то странно получается, Союз хитрит, Айронд в непонятки пускается, испанцы наёпывыют, Паша ноет, но денег пока даёт, чота какта не совсем нормалды, не считаешь?<BR>Я ведь нигде не сказал, что альбом Россомахи хуйовый, правда? И мне лично он очень нравитца. А вот другим...<BR>Ну в итоге будете издаваться тока у Паши, чего ныть-то? Вон Аркону он издаёт и прочие ваши проэкты и будет щастьие всем да лубофь.<BR><BR>А вот и рецу из немецкого Legacy подогнали на Олю Романову. Позже опубликую про Россомаху. А щас читайте пока.<BR><BR>OLGA ROMANOVA/DARK PRINCESS<BR>“Without You”<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Во времена коммунизма далеко не каждый гражданин СССР, имеющий классическое музыкальное образование, мог называться музыкантом. Госпожа Romanoff  - типичный пример этого. По образованию она учитель, но вот по призванию… Её взгляд на подход к  творчеству,  ещё более свеж, чем мой и это определённо говорит о профессионализме русской исполнительницы. А ещё наверное, мне просто мешает написать объективную рецензию то, что и моя мать носит имя Ольга? ОК, тогда лучше будет, если я буду обращаться к Ольге – госпожа Romanoff.  Итак…<BR>Говоря об альбоме, скажу, он крайне удался, но если написать, что он  для поклонников Gothic Metal типа After Forever или Lacuna Coil, то это будет очень грубое сравнение. И тем не менее,  для них этот альбом должен стать обязательным приобретением.<BR>Очень удачный продакшн, который по всей видимости, был оплачен супругом Ольги Валерием Романовым. Тонкие аккустические гитарные пассажи, мелодичные аккорды и конечно голос Ольги, делают альбом доступным для широких масс музыкальных фанатов и увлекают их к переживаниям от прослушанного. Очень трогательные баллады типа The Skin Of The Universe, стихи и музыка, участие несколько русских гостевых музыкантов,  заполняют какие бы то ни было пробелы и если хорошо прослушать альбом, то в глаза сразу бросятся русско-фолклорные элементы композиций, например в песне Reach The Sky.<BR>Удивительно другое - что этот русский альбом своим продакшном ни в чем не уступает высокоустановленным западным стандартам. Альбом является явным фаворитом из всего того вала дисков, которые приходят из Восточной Европы и являют собой образцы довольно-таки поверхностного отношения к созданию звука.<BR>Одновременно, Without You достаточно лёгок по настроению, которое увлекает и уносит с собой и этот коммерческий ход часто используется западным шоу-бизнесом. Так что  с полной уверенностью можно утверждать, что русская Художница вполне могла существовать и творить на мировом рынке Металла.   <BR>И в заключение, дабы избежать обвинений в спекуляции, относительно русской артистки и того, что я так настоятельно рекомендую этот альбом, скажу, в Германии имеется достаточно много записанных программ очень плохого качества с участием некрасивых женщин-фронтменов.  Здесь же всё на месте, и за Dark Princess можно только радоваться – прелестная девушка с хорошим голосом и великолепными песнями. Для готики у госпожи Romanoff, несколько, я бы сказал, христианский имидж, который обнаруживается при просмотре внутреннего оформления буклета, но лично для меня это придаёт артистке более миловидные черты. Хотя графический дизайн альбома всё же не избавлен от стереотипов.<BR>13 баллов из 15 (Legacy # 39, 2005)<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.11.2005 15:44:
2steeler. Танкарда будет 6 альбомов, подробности позже. Моторхеад вышел в нашей стандартной упаковке DVD пласт.коробка + картонная коробка. <BR><BR>2Keeper. Mob Rules и Saxon в производстве, равно как и все альбомы Virgin Steele.<BR><BR>Кста, кому интересно, реца на Олю Романову от германского Legacy.<BR><BR>OLGA ROMANOVA/DARK PRINCESS<BR>“Without You”<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Во времена коммунизма далеко не каждый гражданин СССР, имеющий классическое музыкальное образование, мог называться музыкантом. Госпожа Romanoff - типичный пример этого. По образованию она учитель, но вот по призванию… Её взгляд на подход к творчеству, ещё более свеж, чем мой и это определённо говорит о профессионализме русской исполнительницы. А ещё наверное, мне просто мешает написать объективную рецензию то, что и моя мать носит имя Ольга? ОК, тогда лучше будет, если я буду обращаться к Ольге – госпожа Romanoff. Итак…<BR>Говоря об альбоме, скажу, он крайне удался, но если написать, что он для поклонников Gothic Metal типа After Forever или Lacuna Coil, то это будет очень грубое сравнение. И тем не менее, для них этот альбом должен стать обязательным приобретением.<BR>Очень удачный продакшн, который по всей видимости, был оплачен супругом Ольги Валерием Романовым. Тонкие аккустические гитарные пассажи, мелодичные аккорды и конечно голос Ольги, делают альбом доступным для широких масс музыкальных фанатов и увлекают их к переживаниям от прослушанного. Очень трогательные баллады типа The Skin Of The Universe, стихи и музыка, участие несколько русских гостевых музыкантов, заполняют какие бы то ни было пробелы и если хорошо прослушать альбом, то в глаза сразу бросятся русско-фолклорные элементы композиций, например в песне Reach The Sky.<BR>Удивительно другое - что этот русский альбом своим продакшном ни в чем не уступает высокоустановленным западным стандартам. Альбом является явным фаворитом из всего того вала дисков, которые приходят из Восточной Европы и являют собой образцы довольно-таки поверхностного отношения к созданию звука.<BR>Одновременно, Without You достаточно лёгок по настроению, которое увлекает и уносит с собой и этот коммерческий ход часто используется западным шоу-бизнесом. Так что с полной уверенностью можно утверждать, что русская Художница вполне могла существовать и творить на мировом рынке Металла. <BR>И в заключение, дабы избежать обвинений в спекуляции, относительно русской артистки и того, что я так настоятельно рекомендую этот альбом, скажу, в Германии имеется достаточно много записанных программ очень плохого качества с участием некрасивых женщин-фронтменов. Здесь же всё на месте, и за Dark Princess можно только радоваться – прелестная девушка с хорошим голосом и великолепными песнями. Для готики у госпожи Romanoff, несколько, я бы сказал, христианский имидж, который обнаруживается при просмотре внутреннего оформления буклета, но на мой взгляд это придаёт артистке более миловидные черты. Хотя графический дизайн альбома всё же не избавлен от стереотипов.<BR>13 баллов из 15 (Legacy # 39, 2005)<BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

steeler 11.11.2005 21:19:
Прочитал рецу на Ольгу Романову. Плакалъ...<BR>"...Её взгляд на подход к творчеству, ещё более свеж, чем мой и это определённо говорит о профессионализме русской исполнительницы. А ещё наверное, мне просто мешает написать объективную рецензию то, что и моя мать носит имя Ольга?"<BR><BR> Себя не похвалишь-никто не похвалит. Но чтобы взгляд на подход к творчеству что-то говорил... Как будто ему он известен. И как он узнал, что его взгляд на творчество свеж, понюхал, что ли ?  Причем скорее всего, как и в других подобных случаях, выброс творческих масс был обусловлен следующим:<BR>А-банальным недостатком дензнаков в твердой валюте<BR>Б-желанием попасть "в струю", пока популярны поименованные ниже Lacuna Coil и After Forever и иже с ними.<BR>В-наличием спонсора проекта (он же муж/продюсер/финдиректор итп), оплатившего запись.<BR><BR>"...делают альбом доступным для широких масс музыкальных фанатов и увлекают их к переживаниям от прослушанного."<BR><BR>Фразочка-"для широких масс музыкальных фанатов"-каково, а ? Наверное, очень доступным-но где же тогда тот самый свежий взгляд...итп ? ЗачОт.<BR><BR>"...Альбом является явным фаворитом из всего того вала дисков, которые приходят из Восточной Европы и являют собой образцы довольно-таки поверхностного отношения к созданию звука."<BR><BR>То-то Механического Пиита все на Западе послали нах, несмотря на филигранный продакшн, мелодии и прочее. Или муж Романовой автору рецы проставил Courvoisier  XO ? Не верю ! <BR><BR>"...Так что с полной уверенностью можно утверждать, что русская Художница вполне могла существовать и творить на мировом рынке Металла."<BR><BR>Промоутер, западные дистрибьюторы уже выстроились в очередь за альбомом ? Заводы потянут ? Мощностей хватает ? А то Бертус тот же его как начнет пулять))))<BR><BR>"...в Германии имеется достаточно много записанных программ очень плохого качества с участием некрасивых женщин-фронтменов... Здесь же всё на месте"<BR><BR>Единственное, в чем ему верю))))))))))) Рашн фронтвумен-вэ бест фронтвумен ин вэ ворлд ! Как же он успел проверить-то, в обход мужа ? Или оплата рецы шла натурой ? Тада верю))<BR><BR>"...Для готики у госпожи Romanoff, несколько, я бы сказал, христианский имидж, который обнаруживается при просмотре внутреннего оформления буклета, но лично для меня это придаёт артистке более миловидные черты."<BR><BR>Значит не тру. Но в среде готишных девушек и гламурных мальчиков возможно будет спрос. Тока христианский имидж не в кассу-менять срочно, иначе даже лав-митолисты замордуют.   <BR>   <BR>В целом-аффтар отжог. Промоутер-передай ему привет, пусть пишет еще))))))<BR><BR>2Тор: впечатления о ДВД изложи в топеге про Самовар подробно)))) 

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.03.2006 17:25:
LUCA TURILLI'S DREAMQUEST - 2006 - Lost Horizons (Magic Circle Music)<BR>Дебютная работа нового проекта Луки Турилли, в котором он выступает исключительно в роли клавишника и автора песен. Симфонический метал с сильным женским вокалом (имя вокалистки пока неизвестно, но похоже, что это Amanda Somerville), варьирующимся от довольно жесткого до ангельского оперного, с обилием электронных фишек и готических элементов. Довольно лиричная и меланхоличная работа, в которой, конечно же, всё равно сильно слышны отголоски Рапсодии и двух предыдущих сольников Турилли, кроме того, можно уловить влияние Nightwish, After Forever и других. Сам Турилли описывает музыку своего нового проекта, как sympho electro metal. Все очень величественно и пафосно, местами даже очень ничего. А вот в целом, довольно скучновато. Я ожидал большего. <BR><BR>LUCA TURILLI - 2006 - The Infinite Wonders of Creation (Magic Circle Music)<BR>А вот, собственно говоря, и третья сольная работа гитариста Рапсодии, которой он завершает свою трилогию о виртуальной одиссее. Теперь, в группе два вокалиста, Олаф Хайер и девушка Bridget Fogle, подпевавшая на первых двух сольниках и на последней рапсодии. Теперь же, она на ведущих позициях и поет намного больше, чем Олаф. Ну и естественно, здесь уже Лука снова при гитаре. Вот только слабо это заметно. Основное внимание уделено оркестровкам и клавишным. Гитары только задают ритм. Очень странная позиция. Хотя теперь уже нельзя сказать, что он играет одно и то же на своём сольнике и в Рапсодии. Но, напрашивается другое сравнение, с Дримквестом. Вообще непонятно, зачем тогда надо было создавать еще один проект, с подобной же музыкой. Сразу отмечу, альбом хорош и чрезвычайно помпезен, но первые два сольника будут поинтереснее. Разочаровал меня в этом году Лука Турилли. Ээх...<BR><BR>FRAGMENTS OF UNBECOMING - 2006 - Sterling Black Icon - Chapter III - Black But Shining (Metal Blade Records)<BR>Вторая работа немецких мелодикдэтстеров получилась намного приятнее дебюта. Разнообразный и мелодичный материал. Если вам по душе творчество Dark Tranquillity, то можете смело послушать и этот альбом.<BR><BR>ARACHNES - 2006 - In Praise of Science (Scarlet Records)<BR>Уже пятый альбом итальянских музыкантов. Вроде бы и неплохой материал они записали в очередной раз и нестандартный, но проблемы остались все те же. Несносный вокал и странноватое качество записи уже в который раз делают творчество этих музыкантов немного бессмысленным. Хотя... любителям прогрессивного павера должно понравиться.<BR><BR>BELENOS - 2006 - Chants De Bataille (Adipocere Records)<BR>Четвертый релиз французских паганблэкстеров. Очень интересная работа, с насыщенной атмосферой и резкими риффами в духе раннего ANCIENT. По сравнению с предыдущими альбомами, стало меньше фолковых элементов, вообще материал стал несколько проще. Приятное прослушивание.<BR><BR>MANES - 2006 - View (Code666)<BR>Новенький мини-альбом от психошизоидных норвежцев. Две новые вещи, два кавера (16 Horsepower и Duran Duran) и три ремикса старых вещей выполненные дружественными музыкантами. Это уже даже и не авангардный пост блэк, а смесь трипхопа с ню-роком и индастриалом. даже не знаю кому это прекомендовать...<BR><BR>MINISTRY - 2006 - Rio Grande Blood (13th Planet)<BR>Новенькая работа американских пионеров новой волны индустриального метала. Похоже, они нашли в себе силы снова исполнять интересную и агрессивную музыку. Тяжелые, почти трэшевые гитары, сплошной дисторшн, экстремальная ритм-секция, безумие не уступающее Strapping Young Lad. Альбом вышел в Америке на собственном лейбле музыкантов. В европе он скоро выйдет на AFM, так что, можете и в России его скоро ждать. <BR><BR>THE SHADOW ORDER - 2006 - Untold (Nykta)<BR>Второй альбом греков, состоящих в национал-социалистических кругах. Эти три бритоголовых парня нарулили атмосферный чернушный материал в духе раннего Бурзума с вполне греческим звуком, напоминающим ранние Некромантию и Роттинг Храйст. Качество средненькое, но музыка здесь видно не самое важное. Для коллекции можно оставить.

### Концерт группы Epica с оркестром

John DS Sinterson 13.09.2006 23:58:
Сходил бы с превеликим удовольствием, так как Epica - одна из моих самых любимых групп. Но лучше, не с оркестром, а с Within Temptation или After Forever.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Новинки 2007

pelle 13.10.2007 23:05:
AEON "Rise To Dominate" - 2007<BR>Шведы выпускают уже свой второй альбом, но их брутальный дэт остается среднего уровня. Слушается, но не хит. На Метал Блэйд они все же попали. Несомненно, в команде играют сильные и техничные музыканты. Но этого маловато будет.<BR>По сравнению с прошлым альбомом изменения следующие: несколько замедлились и соответственно утяжелились, вокал показался побрутальней, да и все пожалуй.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MASTER "Slaves To Society" - 2007<BR>Первый и последний раз я слушал Мастер, когда записал кассету с альбомом "On The Seventh Day..." (году в 1992). Помню, что дико возмущался с какого хуя америкосы спиздели название у нашего Мастера. Улыбнуло. Оказывается команда существовала все эти годы и даже чего-то выпускала. А тут послушал новый альбом и вспомнил те времена. Спекманн постарел и живет теперь в Чехии, набрал себе местных музыкальных гастарбайтеров (один с прикольной фамилией - Неешхлеба) и играет тоже самое. Нынче это называется олдскул. Ничего не изменилось за 15 лет. Оценку ставлю ностальгируя по старым временам.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AFTER FOREVER "After Forever" - 2007<BR>Нравятся мне их последние альбомы, ох нравятся. Мне After Forever свободно заменили и Найтвиш и многих других. Новый альбом -  абсолютный мощнейший музыкальный хит. Его можно слушать очень много раз и он не надоедает. Флора просто бесподобна, сколько экспрессии, сколько эмоций. Охуительно!!! Сольники просто супер, клавишные к месту и не заебывают. Все на пятерку. Нет ни одной средней песни, а баллада "Cry with A Smile" - шедевр. Этот альбом-квинтэссенция всего поп-метала. Жене тоже нравится, так что после прослушивания возникает семейная идиллия. Заебись.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BLOOD RED THRONE "Come Death" - 2007<BR>Слабовато получилось у норвегов. Прошлый альбом был явно лучше. Чорт насочинял банальнейших гитарных партий, новый вокалист хуже мистера Хастлера. Через 15 минут после начала альбома все уже настоебало. Изюминки нет. Классный ход только один, это кавер на Gorguts. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>INHUME "Chaos Dissection Order" - 2007<BR>Только с этим альбомом я познакомился с Inhume. Ну что ж, это неплохая команда. Сверхординарного ничего нет, но грайндовая брутальность присутствует в полной мере. 30 минут долбежки, гроула, и попыток музыкально кого-нибудь расчленить. Иногда слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:18:
SCARIOT "Momentum Shift" - 2007<BR>Кто слышал альбом Скариота 2003 года, надеюсь согласится со мной, что это один из интереснейших прог-трэшевых альбомов последних лет. Новый альбом получился послабее. Хотя состав музыкантов несомненно звездный, однако вокалисту не хватает агрессии. Слишком вокал какой-то выверенный, гладкий. К инструментальной работе естественно хуй придерешься. Каждый трэк по своему интересен. Ну а кавер Death "Symbolic" выше всяких похвал. Сам не знаю почему, но альбом понравился меньше, чем "Strange To Numbers".<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BE'LAKOR "The Frail Tide" - 2007<BR>Послушав несколько месяцев назад на МайСпэйсе пару трэков австралийских пионеров Белакор, я был в восторге. Но правильно, надо слушать альбомами, а не отдельными трэками. И прослушав альбом, я полностью изменил свое мнение.  <BR>Проблема клонов для меня не стоит. Иногда хороший клон лучше всяких долбоебических экспериментаторов. Но австралийцы, не просто клоны, а клоны с особым цинизмом. Они играют донельзя банальный мелодик дэт метал, ничуть этого не смущаясь. Здесь вторично все, каждый рифф, каждую мелодию, слышали все (и не раз) за последние 10 лет. <BR>Нельзя, тем не менее, не отметить хорошее владение инструментами и построение трэков. Играя что-то свое команда была бы достаточно интересна.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>KROMLEK "Strange Rumours...Distant Tremors" - 2007<BR>Везет мне в этом месяце на язычников. Вот опять немцы! Ну этим я дифирамбы петь не буду. Стандартная команда, естественно викинги. Музло у них варьируется от эпических трэков до Финнтролевской обезьянщины. Хорошо представлены клавиши и оркестровки. В некоторых трэках нарезают чистейший мелодик дэт (ишь ты!). Прослушав этот альбом, можно прочувствовать всю жизнь викинга (в представлении Kromlek), от побоищ до пьянок и плясок.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>EPICA "The Divine Conspiracy" - 2007<BR>Соревнование метал-баб в этом году можно считать законченным. Победила Эпика. Ура!!!<BR>Все остальные (After Forever, Nightwish и т.п.) в пролете.<BR>Сильнейший альбом выпустили голландцы в этом году. Самый сильный в их карьере. Прекрасно скомпонованные трэки, вокал Симоны бесподобен, музыка красива и (что важно) не попсова. Качество материала высочайшего уровня. Может у меня глюки, но я услышал на альбоме моменты самого натурального блэка. Сильнейшая вещь!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>P.S. Смотрю, что многие уже подбивают итоги года. Думаю, рановато еще. Я лично многое еще не услышал. Конец года по моему, самый жир.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

Soubbterranean 11.01.2008 20:11:
Вам че серьезно всем нравится вытье этой вокалистки на одной ноте? Ну гарна дивчина не спорю, но вокальные данные у нее спорны. Ну реально воет же пиздец! Хотя канешна продукт сам по себе жирный и Эванесенс с них содран чистяком был... Потому то Treshold у них на разогреве...Эх мать- перемать...А было время я их и After Forever из плеера не вынимал, а Mother Earth так и ваще пели на пьянках :)

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Девушки!!! как вы узнали про мЯтал?

Magnifique 02.02.2008 07:35:
мне интересно вот что:<BR><BR>обычно девушки слушают попсу голимую: дебулишки инт, кости из прошлого и пр. мутатень<BR><BR>а как вы начали слушать метал, может быть ваш парень к этой музыке вас "склонил" :)<BR>что слушаете сейчас (назовите 2-3 любимые группы, надеюсь, что здесь не все слушают Nightwish и подобное...)<BR><BR>как относитесь к стилю brutal death \ grind...<BR><BR>моя девушка раньше тоже только попсу слушала, а теперь, красотааааа,<BR>the GATHERING, FLOWING TEARS, AFTER FOREVER, любимые у неё - LACUNA COIL<BR>даже некоторыми альбомами MY DYING BRIDE балуется...<BR><BR>кстати, если будет возможность, рекомендую рус. группу FATUM - очень романтическая музыка (местами), с 2-3 песнями на рус.яз.<BR><BR>БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА: товарищи мущщины!!!<BR>хотите посрать - идите лесами и полями, там и свежим воздухом подышите :)<BR><BR>хотелось бы , чтобы только девушки высказывались...<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 17.03.2008 04:07:
продается:<BR><BR>AFTER FOREVER-2004 "Invisible circles" [Transmission]  CD Digibook edition /=450 р./<BR>KREATOR-2005 "Enemy of god" [SPV] CD + DVD digipack edition /=450 р./<BR><BR>пересылка по РФ<BR><BR>для связи: spacebox (at) atknet.ru<BR>ICQ: 169485459<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 29.04.2008 22:13:
THE GATHERING - 1997 "Nighttime Birds" CD Limited digipack edition [Century Media] (= 400 руб.)<BR>AFTER FOREVER - 2004 "Invisible Circles" CD Limited digibook edition [Transmission Rec.] (= 450 руб.)<BR><BR>Оба вместе за 800 руб.<BR><BR>пишите сюда: powersurge@newmail.ru<BR>ICQ: 169485459

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Vit Belov 24.11.2008 20:51:
Браво, Евгений!!!<BR><BR>Самая точка!!!! Аор не врубается, как продаются диски. Может он там во что-то другое врубается, но в диски нет. Дело не в том, что написали в журнале, а дело в том, понравился ли диск локальному продавцу. Вот группа ARCANE GRAIL. Сначала я стоял её всем предлагал на точке что-то продал и, казадлось, уже у всех есть, а потом к нам пришёл Деметер и столько ещё продал ARCANE GRAIL, как за полгода для него. К чему это? Да, к тому, что дисков на точке 6 тыщ штук и чтобы твой диск поставили на передний план что-то должно произойти... Я вот часто продаю то, что мне нравится, а то, что не нравится не предлагаю. Вот и скажите, как на меня повлияла реклама? До 80 процентов продаж в рознице основаны на личных контактах с продавцом. приходит чувак и говорит: "Впарьте мне что-нить с женским вокалом". И от меня зависит, что я продам DRACONIAN EPICA или AFTER FOREVER. А теперь представьте, что какой-то из этих групп нет на точке... Я естественно не стану её продавать. Вот нет у меня Ревеланс и не будет, потому что я его не возьму:))) Я и не продам ни одного диска. А вот диск Айронда хотя бы раз возьмут почти все дистрибуторы...<BR><BR>Вот группа VERGELTUNG мне самому понравилась, да и на точке она есть... И её предлагают, потому что она на CD-Max вышла , а не на Metal Militia

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 11.01.2009 16:10:
куплю After Forever, альбом Decipher

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 11.01.2009 18:08:
Belbor, а тебя не интересует<BR>After Forever - Exordium Transmission Records Digibook CD+DVD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 06.02.2009 22:19:
Парни, ну че After Forever 2001 ни у кого  штоль?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mri 23.04.2009 18:12:
Возьму в Москве<BR>After Forever - 2003 - Exordium (EP)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 05.05.2009 21:36:
DVD <BR>Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	MEGADETH - THAT ONE NIGHT: LIVE IN BUENOS AIRES – 2 CD 500 р<BR>2.	Helloween Walls of Jericho (inc. Helloween EP) 300 р.<BR>3.	Helloween 1987 Keeper of the Seven Keys Part 1 (Noise) 300 р.<BR>4.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>5.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>6.	Accept 1985 «Metal Heart» 300 р.<BR>7.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR>1.	Stratovarius «Elements Pt.2» <BR>2.	Hair Of the Dog «Rise»<BR>3.	Daylight Torn «New Skin»<BR>4.	Kruger «Душа изувера»<BR>5.	Lullacry «Be my god»<BR>6.	Primal Fear «Primal Fear»<BR>7.	Feinstein «Third Wish»<BR>8.	Majesty «Sword & Sorcery»<BR>9.	Skyclad «Folremon»<BR>10.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps»<BR>11.	Skyclad «Irrational Anthems»<BR>12.	Persephone «Atma Gyan»<BR><BR>Пиратка по 50 р.<BR>1.	After Forever «Invisible Circles»<BR>2.	Iron Savior «Battering Ram»<BR>3.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World»<BR>4.	Manowar «The Hell of Steel»<BR>5.	Primal Fear «Nuclear Fire»<BR>6.	Impellitteri «Pedal to the Metal»<BR>7.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror»<BR><BR>пишите на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.05.2009 11:46:
Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р. под винил<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р. под винил<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>32.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>33.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>34.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>35.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>36.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>37.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>38.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.05.2009 10:16:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.05.2009 19:37:
CD Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.05.2009 23:26:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>9.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>10.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>19.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>22.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>23.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>24.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>25.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>26.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>27.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>28.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>29.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>30.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>31.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>32.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.06.2009 22:36:
Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>13.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>14.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>16.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>17.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>18.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>19.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>20.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>21.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>22.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>8.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>9.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>15.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Boston – 1986 Third Stage – 100 p. под japan<BR>19.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>20.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>21.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>22.	Accept – 1981 Breaker – 100 p.<BR>23.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>24.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>25.	Skagarack 1986 Skagarack – 80 р.<BR>26.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 80 р.<BR>27.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>28.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 80 р.<BR>29.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>30.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 80 р.<BR>31.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>32.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>33.	Great White 1984 – Stick it – 100 p.<BR>34.	Great White 1989 - …Twice Shy – 100 p.<BR>35.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>36.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>37.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>38.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>39.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>40.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>41.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>42.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>43.	Cinderella 1986 – Night Songs – 80 p.<BR>44.	Casanova 1991 – Casanova 80 p.<BR>45.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.06.2009 19:51:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>8.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>9.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>15.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Boston – 1986 Third Stage – 100 p. под japan<BR>19.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>20.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>21.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>22.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>23.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 80 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 80 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 80 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>30.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>31.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>32.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>33.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>34.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>35.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>36.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>37.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>38.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>39.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>40.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 80 p.<BR>41.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 80 p.<BR>42.	Asia – starprofile (best) – 80 p.<BR>43.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 80 p.<BR>44.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 80 p.<BR>45.	Rainbow – 1977 – On Stage – 80 p.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p. (made in UK)<BR><BR>DVD<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive (Grave Digger, Vicious Rumors..) 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:05:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков<BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+++ НОВОЕ (все абсолютно новое, новее не бывает) +++<BR>after forever - 2 sides - boundaries are open (transmission) 500<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 650<BR>after forever - being everyone (mcd) (transmission) 500<BR>after forever - digital deceit (transmission) 500<BR>after forever - emphasis - who wants to live forever (transmission) 550<BR>after forever - exordium (cd+dvd) (transmission) 750<BR>after forever - follow in the cry (transmission) 550<BR>after forever - mea culpa (2cd digi slipcase) (transmission) 700<BR>after forever - monolith of doubt (transmission) 550<BR>after forever - my choice / the evil that man do (transmission) 550<BR>after forever - prison of desire (dcd slipcase) (transmission) 900<BR>after forever - remagine (slipcase cd+dvd) (transmission) 650<BR>alestorm - leviathan (napalm) 450<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 650<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) 850<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (metal blade) 650<BR>amon amarth - the avenger (metal blade) 650<BR>amon amarth - the crusher (metal blade) 600<BR>amon amarth - wrath of the norseman 3dvd (digi) (metal blade) 1300<BR>amorphis - am universum (relapse) 650<BR>amorphis - elegy (digi +bonus) (relapse) 650<BR>amorphis - tales from the thousand lakes/black winter day (relapse) 650<BR>amorphis - the karelian isthmus/privilege of evil (relapse) 650<BR>amorphis - tuonela (relapse) 650<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 550<BR>antimatter - saviour (digi) (prophecy) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 600<BR>autumn - my new time (metal blade) 650<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 800<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 600<BR>battlelore - sword's song (napalm) 650<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 650<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 650<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 650<BR>beseech - drama (napalm) 450<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>catamenia - chaosborn (massacre) 650<BR>catamenia - eskhata (massacre) 650<BR>catamenia - eternal winter's prophecy (massacre) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 30.01.2010 21:22:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever  -  Decipher - 300<BR>Bon Jovi             -  These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte       -  Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass              -  Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir         -  Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath           -  And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro                 -  White Wedding - 250<BR>Doro                 -  Bad Blood - 300<BR>Doro                 -  I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro                 -  Last Day of My Life - 300<BR>Doro                 -  Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool           -  The Collection - 300<BR>Lunatic Gods         -  The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell            -  Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt             -  Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus             -  Poccolus - 300<BR>Atra Mustum          -  Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell       -  Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse       -  Ea Taesse - 250<BR>Evoken               -  Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch     -  Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia            -  The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy           -  Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy           -  Closed Eyes - 150<BR>Necrost              -  Conception of Noise - 150<BR>Osimira              -  Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer-  Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost             -  For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц         -  Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna           - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara             - Kuolema<BR>Ajattara             - Itse<BR>Arachnes             - Apocalypse<BR>Avec Tristesse       - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross            - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria            - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden         - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself   - At A Late Hour<BR>Hin Onde             - Songs Of Battle<BR>Moonlight            - Yaishi<BR>Nebular Moon         - Metamorphosis<BR>Peccatum             - Amor Fati<BR>Perished             - Seid<BR>Red Aim              - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis      - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss           - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion              - Deggial<BR>Therion              - A'arab Zaraq - Lucid Dreaming<BR>Therion              - Live In Midgard<BR>Tyr                  - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann     - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary         - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost        - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro                 - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 14.02.2010 19:23:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever - Decipher - 300<BR>Bon Jovi - These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro - White Wedding - 250<BR>Doro - Bad Blood - 300<BR>Doro - I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro - Last Day of My Life - 300<BR>Doro - Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool - The Collection - 300<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt - Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus - Poccolus - 300<BR>Atra Mustum - Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse - 250<BR>Evoken - Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy - Closed Eyes - 150<BR>Necrost - Conception of Noise - 150<BR>Osimira - Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer- Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara - Kuolema<BR>Ajattara - Itse<BR>Arachnes - Apocalypse<BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour<BR>Hin Onde - Songs Of Battle<BR>Moonlight - Yaishi<BR>Nebular Moon - Metamorphosis<BR>Peccatum - Amor Fati<BR>Perished - Seid<BR>Red Aim - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion - Live In Midgard (digi 2 CD) 150р<BR>Tyr - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 20.06.2010 21:54:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single)  200  р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300  р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction  300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon  300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis  300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа   150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio  150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Therion - Live In Midgard 150р. <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка  бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 26.06.2010 17:04:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Enough for You 200 р.<BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.07.2010 09:26:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 11.07.2010 00:34:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2010 01:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>After Forever - Follow In The Cry / Silence From Afar (single) (Transmission) '00 orig, gothic -450 нов<BR>Chroma Key - Dead Air For Radios (Massacre) '98 orig, downtempo, avantgarde, ambient -800 нов<BR>Deadsoul Tribe - A Murder Of Crows (slipcase) (Inside Out) '03 orig, prog rock -600 нов<BR>Deadsoul Tribe - The January Tree (slipcase) (Inside Out) '04 orig, prog rock -600 нов<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism And Sadism (yellow box) (Kron-H / Osmose) '95 orig, vampyric industrial -800 нов<BR>Doomshine - Thy Kingdoom Come (Iron Glory / Massacre) '04 orig, doom -700 нов<BR>Elvira Madigan - Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook) (Black Lodge) '08 orig, art sympho black -700 запечатан<BR>Enchant - A Blueprint Of The World (Magna Carta) '95 prog rock -700 нов<BR>Lords Of The Stone - Nightflowers (Massacre) '97 orig, doom -900 нов<BR>Moonstruck - First Light (digi) (Dragonheart) '98 orig, melodic death -700 нов<BR>Naglfar - Pariah (digi) (Century) '05 orig, black -600 нов<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Century) '01 orig, doom -700 нов<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (digi) (Century) '06 orig, gothic -650 нов<BR>Rotting Christ - Genesis (digi) (Century) '02 orig, dark metal -700 нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	300	doom<BR>Aeternus	…And So The Night Became 2CD	Hammerheart	1st press	новый	800	super dark metal, rare tour 2CD edition<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	1st press	новый	300	cult gothic<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	300	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	100	melodic black<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	1st press	новый	1300	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	stoner<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	200	brilliant black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	новый	650	ethnic gothic<BR>Amon Amarth	Versus The World 2CD	Metal Blade USA	1st press	новый	900	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	700	cult stuff!<BR>Amorphis	Black Winter Day	Relapse	1st press	7,5/10	600	cult death doom<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	новый	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Amorphis	The Karelian Isthmus	Nuclear Blast	1st press	новый	600	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	новый	600	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	450	cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	400	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	(как) новый	400	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	9/10	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	(как) новый	450	occult black<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	350	Duncan Patterson's project<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	7,5/10	500	cello metal<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	новый	400	death<BR>Arch Enemy	Anthems Of Rebellion CD/DVD	Century	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1500	редкий black doom<BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	новый, запечатан	550	folk<BR>Assassin	The Upcoming Terror	Axe Killer	re-issue	новый	1000	thrash<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	(как) новый	1200	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	500	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	500	viking metal legend /tribute<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	новый, запечатан	650	gothic death<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	900	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	550	rare gothic doom<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	новый	1500	folk thrash<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Новинки 2011

belial 28.02.2011 22:09:
SCHEEPERS “Scheepers” – 2011 (хэви-метал в духе Primal Ray & Gamma Fear, или я чего перепутал?)<BR>Культ личности небезызвестного Ральфа Шиперса воплощен в кусок пластмассы. Наконец-то! Какой там нахуй, Каддафи с Мубараком. Само собой сольный альбом Шиперса называется Шиперс. На облоге изображен (о, ужас!) Шиперс, при том не простой, а в состоянии угара. На мощной бицухе троединого Шиперса набита татуха с тоже узнаваемой пернатой птичкой, то бишь символом группы Primal Fear. Для особо тупых, подписано, что это Примал Фир. Никакой загадки. Все прямолинейно. Дойчланд пиар, господа!<BR>Дальше, при начале прослушивания, открытий чудных не происходит, почему-то? Как правило, сольно-зудящие музыканты известных банд пиздят корреспондентам, что «их сольное творчество выходит за рамки основной группы». И, как правило, затем выясняется, что ни за какие рамки ничего не выходит. А это просто, грамотная попытка лейбла рубануть баблеца. А что может быть по другому, если вся пиздобратия, инструментально помогавшая орать в микрофон Ральфу, приперлась из Примал Фира, окромя Гомманса из почившей After Forever и комика-трагика Сноуи Шоу. Большинство песен легко могут разместиться на Примал Фир релизах, ну есть и музлоностальгия по Гамме. Качество материала не мелкое, есть замечательные вокальные пассажи, прекрасные сольники и просто боевики, однако же, это может быть и в следующем альбоме ансамбля, где (могу поспорить на что угодно) будут изображены на обложке птичьи крылья. Мне же больше понравились другие сонги, типа Saints Of Rock (гимн тому хэви-металу, имя которого вырезали перочинным ножом на партах в пионерские и комсомольские времена), или убойнейшая баллада Before The Dawn, и естессно, эпик The Fall.   <BR>Подозреваю, что релиз понравится многим. Мне никак. Хотя признаю, Шиперс шиперсует не взирая ни на что и весьма удачно.<BR>Моя оценка: 3 из 5        <BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

no more links 03.10.2012 23:49:
тут, говорят, что "замену Тарьи" тоже из группы погнали? ну или заменили частично, на вокалистку из After Forever - для сугубо концертных, так сказать, целей.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:18:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	 состояние: 	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Agalloch	1999	Pale Folklore	The End	 состояние: 	(как) новый	cvlt dark metal	400<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom	650<BR>Ajattara	2001	Itse	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	650<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	 состояние: 	9,5/10	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	 состояние: 	новый	post-black	300<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	 состояние: 	8/10	cvlt stuff!, 1st press	500<BR>Ancient Rites	1994	The Diabolic Serenades	After Dark	 состояние: 	9/10	cvlt black, 1st press	1 400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	 состояние: 	8/10	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	 состояние: 	запечатан	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	 состояние: 	9,5/10	blackened folk, 1st press	900<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	600<BR>Arckanum	2013	Fenris Kindir	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	500<BR>Ascension	2010	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	 состояние: 	новый	black	500<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	 состояние: 		gothic doom	50<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	 состояние: 	новый	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	 состояние: 	8,5/10	gothic	150<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	melancholic rock	250<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	 состояние: 	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2002	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	550<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	 состояние: 	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	250<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	 состояние: 	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	 состояние: 	новый	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	 состояние: 	9/10	black	100<BR>Blodfest	2011	Lejres Fald	Red Stream	 состояние: 	новый	black	100<BR>Blood Tsunami	2013	For Faen!	Indie	 состояние: 	запечатан	thrash	500<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	 состояние: 	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cemetary	1992/?	An Evil Shade Of Grey	Black Mark	 состояние: 	(как) новый	cvlt death	700<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	800<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	 состояние: 	новый	various	bonus<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2014

Dimas 31.01.2014 23:26:
Behemoth - 2014 - The Satanist<BR>Десятая юбилейная полнометражная работа суперпопулярной польской команды во главе с лидером Нергалом победившим лейкемию. Высококлассный материал, крутейший звук, усиленная мелодика, энергетика от музыки так и прет. Быстро, технично, массивно. В общем-то все в стиле последних работ группы и не сильно от них отличается, если только в чуть лучшую сторону. Но мне как то так понравилось.<BR><BR>Mayan - Antagonise (2014)<BR>Второй альбом голландского коллектива образованного Марком Янсеном, образовавшим в свое время также AFTER FOREVER и EPICA. Он продолжает тенденции дебютника, только на сей раз разнообразие вокалов не столь велико, но это по-прежнему мелодичный и симфоничный метал, чрезвычайно навороченный и разнообразный, где есть место как жестким риффам с гроулингом, так и чистому мужскому вокалу, но совсем не осталось места оперному женскому. И снова нет никакого желания не  возвращаться к этому альбому в дальнейшем.<BR><BR>Grand Magus - Triumph and Power (2014)<BR>Седьмой альбом шведов выдержан в традиционном для группы стиле. Это хэви стоунер хард рок сильно напоминающий работы позднего Black Sabbath и DIO, но в данной работе даже отчетливее прослеживается влияние группы Manowar. Эпический материал с блюзовыми нотками, со сменой темпа и мощными интересными риффами и мелодиями, безупречным чистым вокалом.  Очень добротная работа, такие надо слушать вывернув ручку громкости на полную, чтобы земля задрожала кругом.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band		Release		Label		Year		Condition		Genre		Price<BR>13 Candles	 - 	Angels Of Mourning Silence	 - 	Cacophonous	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	400<BR>After Forever	 - 	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	 - 	Transmission	 - 	2000	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	350<BR>Agalloch	 - 	The White ЕР	 - 	Vendlus	 - 	2008	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt stuff! OBI	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Aghora	 - 	Aghora (digi)	 - 	Code666	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	fusion / prog rock, 1st press	 - 	600<BR>Algaion	 - 	Vox Clamentis	 - 	Wounded Love	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	900<BR>Anathema	 - 	Weather Systems CD/DVD (digibook)	 - 	Kscope	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt prog rock	 - 	1 800<BR>Angantyr / Nasheim	 - 	Angantyr / Nasheim -Split	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	450<BR>Arckanum	 - 	Fran Marder	 - 	Necropolis	 - 	1995/96	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	1 600<BR>Arckanum	 - 	Antikosmos (A5 DVD case)	 - 	Debemur Morti	 - 	2008	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press black CD	 - 	800<BR>Asrai	 - 	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	 - 	Season Of Mist	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic heavy	 - 	300<BR>Astaroth	 - 	Violent Soundtrack Martyrium (promo)	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Astaroth	 - 	Organic Perpetual Hatework	 - 	CCP	 - 	2005	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Atrocity	 - 	Todessehnsucht	 - 	Roadrunner	 - 	1992	 - 	8,5-9/10	 - 	death, no ifpi!	 - 	1 000<BR>Atrocity	 - 	Gemini (Blue Cover)	 - 	Motor	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	industrial goth, 1st press	 - 	400<BR>Ava Inferi	 - 	Burdens (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	350<BR>Avantasia	 - 	The Wicked Symphony & Angel Of Babylon 2CD (Box w/book)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	1 600<BR>Barathrum	 - 	Eerie	 - 	Nazgul's Eyrie	 - 	1995	 - 	6,5/10	 - 	cvlt stuff, ifpi	 - 	600<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Noise	 - 	1990	 - 	8/10	 - 	cvlt viking metal, 1st press	 - 	1 800<BR>Belenos	 - 	Notre Amour Eternal	 - 	Polyphemus	 - 	1998	 - 	новый	 - 	celtic black	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Belketre	 - 	AMBRE Zu&#232;rkl Vuorhdr&#233;varvtre	 - 	Tragic Empire	 - 	2005	 - 	новый	 - 	cvlt black	 - 	550<BR>Bergthron	 - 	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	 - 	Perverted Taste	 - 	1997	 - 	новый	 - 	pagan black	 - 	100<BR>Beseech	 - 	Drama	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	400<BR>Blind Guardian	 - 	At The Edge Of Time 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Blodfest	 - 	Lejres Fald	 - 	Red Stream	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	100<BR>Bornholm	 - 	…On The Way Of The Hunting Moon (promo)	 - 	Melancholia	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	viking black	 - 	500<BR>Burn My Shadows	 - 	Havoc	 - 	Medusa / Einheit	 - 	2010	 - 	новый	 - 	melodic black death	 - 	250<BR>Candlemass	 - 	Death Magic Doom CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	cvlt doom	 - 	400<BR>Canvasser	 - 	Stella Mortala	 - 	Leviathan	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	death doom, 1st press	 - 	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 24.03.2016 18:11:
Продам диски  из собственных запасников:<BR>Фирменные: <BR>Delain “April Rain”<BR>Obituary “Back From The Dead”<BR>Helloween “Chameleon”<BR>Whitesnake “Good To Be Bad” (2 CD)<BR>Лицензия <BR>Epica “The Divine Conspirasy”<BR>Carcass “Heartwork”<BR>Obituary “Frozen In Time”<BR>Stratovarius “Visions” “Destiny”<BR>Primal Fear “New Religion”<BR>Living Death “Metal Revolution”<BR>Blind Guardian “Nightfall In Middle-Earth”<BR>Егор Летов (дигипак) «Русское Поле Эксперимента»<BR>Левые(с буклетами)<BR>Paradise Lost  “Tragic Idol”<BR>Nazareth  “Rampant”<BR>Epica “Requiem For Indifferent”<BR>After Forever “Prison Of  Desire” “Exordium” “Invisible Circles” “Mea Culpa” (2CD)<BR>Stream Of  Passion  “Embrace The Storm”<BR>Benediction “Grind Bastard”<BR>Unisonic “Unisonic”<BR>OverKill “The Electric Age” “White Devil Armory”<BR>Megadeth “The System Has Failed”<BR>Foreigner “Unusual Heat” “Mr. Moonlght”<BR>Deep Purple “The Battle Rages On…” “Perpendicular” “Bananas” “Now What?!”<BR>AC/DC “Rock Or Bust”<BR>Whitesnake “Restless Heart”<BR>David Coverdale Whitesnake “Into The Light”<BR>по всем вопросам обращаться на belbor@list.ru 

### Тарью выгнали из Nightwish?

Гвоздев 01.04.2016 09:46:
Массовая штамповка метал-групп с ведущим бабским вокалом началась после успехов The Gathering, Theatre of Tragedy и Nightwish, в меньшей степени After Forever и Within Temptation.<BR><BR>Народ просто устал от хаерастых размалёванных однообразных педрил в обтягивающих легинсах и рваных джинсах!

### Новинки 2016

Гвоздев 02.09.2016 11:18:
<B>EVERGREY "The Storm Within"</B><BR><BR>Совершенно уже не помню, что за материал был у Evergrey на предыдущих альбомах, но, на мой взгляд, в этом году шведы выпустили альбом на твёрдую "4". Мрачноватый по настроению модерн метал с уклоном в прог (а кто-то скажет, что это прог с уклоном в модерн), атмосферными синтезаторами и клавишами и действительно сильной вокальной работой мастермайда Тома Энглунда. На альбоме вполне равномерно распределены среднетемповые номера (Someday, Astray) с ведущими клавишными, "боевички", где главную роль играют гитары (Passing Through, The Lonely Monarch, My Allied Ocean) и успешные в своих комбинациях гитарных и клавишных партий песни (Distance, In Orbit, Dissconnect). Красивая "The Impossible" с ведущим пианино напомнила мне современное творчество виа Anathema. Ещё одна эмоциональная баллада "The Paradox of the flame", на которую был снят шикарный клип, исполнена Энглундом на пару с женой, позволяет слушателю насладиться дуэтом пианино и скрипки. Заглавная атмосферная композиция "The Storm Within" является своеобразным эпилогом ко всему альбому и ставит жирную точку. Главный минус альбома - это, пожалуй, затянутость некоторых композиций в угоду совершенно необязательного баловства музыкантов со своими инструментами (ох уж этот прогрессивный дух). Наверное, самый прогрессивный (и от этого не шибко понравившийся лично мне ) трек на альбоме - это Disconnect, в котором еще отметилась и вокалистка Флор Янсен (Nightwish, ex-After Forever). Альбом "The Storm Within" звучит как очень зрелая, взрослая работа, для тех слушателей, кому за 30.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
по всем вопросам Damir.tt1@mail.ru<BR>Abigail Williams &#8206;– In The Shadow Of A Thousand Suns Special Edition 700<BR>After Forever &#8206;– Invisible Circles Transmission Records &#8206;– TM-3045 600<BR>Arcturus &#8206;– The Sham Mirrors Ad Astra Enterprises &#8206;– AACD 001, Prophecy Productions &#8206;– PRO 049 600<BR>Ataraxie &#8206;– Slow Transcending Agony Weird Truth Productions &#8206;– WT-019 800<BR>Burzum &#8206;– Hvis Lyset Tar Oss Misanthropy Records &#8206;– AMAZON 001, &#8206;– EYE 002 Digipak 800<BR>Burzum &#8206;– Fallen Byelobog Productions &#8206;– BYE008CD Digipak 800<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 1: Delirium Firedoom Music &#8206;– FDOOM019 600<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 2: Numquam Firedoom Music &#8206;– FDOOM023 800<BR>Colosseum – Chapter 3: Parasomnia Firedoom Music &#8206;– FDOOM035 800<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Cruelty And The Beast 2 &#215; CD Koch Records &#8206;– KOC-CD-8292 , Album, Limited Edition 700<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian Koch Records &#8206;– KOC-CD-8219 500<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Lovecraft & Witch Hearts 2 &#215; CD Koch Records &#8206;, Compilation 700<BR>Dark The Suns &#8206;– In Darkness Comes Beauty Greyfall &#8206;– GF 008 400<BR>Dark The Suns &#8206;– The Dead End Firebox Records &#8206;– FIRECD057 300<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Fiction (Expanded Edition) Century Media &#8206; CD, DVD, Mediabook 1200<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector Century Media &#8206;– 9979182 CD,Slipcase 700<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Haven Century Media &#8206;– 9979192 CD, Slipcase 700<BR>DOOM:VS &#8206;– Aeternum Vale Firedoom Music &#8206;– Fdoom013 1000<BR>DOOM:VS &#8206;– Dead Words Speak Firedoom Music &#8206;– FD6OOM025 1000<BR>Draconian &#8206;– The Burning Halo Napalm Records &#8206;– NPR 196 600<BR>Draconian &#8206;– Turning Season Within Napalm Records &#8206;– NPR 234 600<BR>Draconian &#8206;– Where Lovers Mourn Napalm Records &#8206;– NPR 125 600<BR>Drudkh &#8206;– Autumn Aurora Season Of Mist SUA 011 Digipak 600<BR>Dusk – Mourning...Resurrect Lost Disciple Records &#8206;– LDRF 013 2500<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant Nuclear Blas&#8206;– NB 6247-2 CD, Deluxe Edition 600<BR>Evig Natt &#8206;– I Am Silence Omvina &#8206;– NOV017 400<BR>Evoken &#8206;– Quietus Avantgarde Music &#8206;– AV 052 500<BR>Ensiferum &#8206;– Unsung Heroes Spinefarm Records &#8206;, CD,DVD, Limited Edition, Digipak 800<BR>Esoteric &#8206;– The Maniacal Vale Season Of Mist &#8206;– SOM 172 750<BR>Esoteric &#8206;– Subconscious Dissolution Into The Continuum Season Of Mist &#8206;– SOM 085 600<BR>Esoteric &#8206;– Paragon Of Dissonance Season Of Mist &#8206;– SOM 248 750<BR>Esoteric &#8206;– Epistemological Despondency Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 001 1200<BR>Esoteric – The Pernicious Enigma Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 004 800<BR>Falkenbach &#8206;– ...En Their Medh Riki Fara... No Colours Records &#8206;– NC 008 1000<BR>Finsterforst &#8206;– Rastlos NPR 446 CD, digi, Limited Edition 600<BR>Funeral &#8206;– Tragedies | Tristesse Firedoom Music &#8206;– Fdoom010 1000<BR>Godgory &#8206;– Way Beyond Nuclear Blast &#8206;– NB 534-2 700<BR>Graveworm &#8206;– When Daylight's Gone Divenia &#8206;– DNA007 Limited Edition,Digibook 800<BR>Hindvir &#8206;– Roth Cingetos Taxonaria Behemoth Productions &#8206;– BEH 13 300<BR>Helllight &#8206;– Funeral Doom Ancient Dreams &#8206;– ADCD002 250 (царапины не мешающие воспроизведению).<BR>Hollenthon &#8206;– Domus Mundi Napalm Records &#8206;– NPR 067 500<BR>Hollenthon &#8206;– With Vilest Of Worms To Dwell Napalm Records &#8206;– NPR 091 500<BR>Hrossharsgrani &#8206;– ...Of Battles, Ravens And Fire CCP Records &#8206;– 100213-2 300<BR>Hrossharsgrani &#8206;– The Secret Fire CCP Records &#8206;– 100224-2 300<BR>Indesinence &#8206;– Neptunian Weird Truth Productions &#8206;– WT020 700<BR>In Flames &#8206;– Lunar Strain Regain Records &#8206;– RR 0304-023 500<BR>In Flames &#8206;– Clayman Nuclear Blast America &#8206;– NBA 6499-2 500<BR>In Flames &#8206;– Colony Nuclear Blast &#8206; 500<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vredens Tid Displeased Records &#8206;– D-00140 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vargaresa - The Beginning Displeased Records &#8206;– D-00137 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Urminnes H&#228;vd - The Forest Sessions Displeased Records &#8206;– D-00148 350<BR>My Dying Bride &#8206;– The Angel And The Dark River Peaceville &#8206;– CDVILE 50 500<BR>My Dying Bride( digi)&#8206;– Turn Loose The Swans Peaceville &#8206;– CDVILED 39 600<BR>Neun Welten &#8206;– D&#228;mmerung - Die Destrunken Demos Auerbach Tontr&#228;ger CD, EP, Limited Edition 600<BR><BR><BR>

### Новинки 2014

Dimas 05.04.2017 12:08:
только сейчас дошли уши послушать...<BR><BR><B>HDK - Serenades Of The Netherworld - 2014</B><BR>Второй, можно сказать, сольник датского гитариста (бывший участник After Forever Sander Kommans) известного по работе в Hate Death Kill (отсюда и название проекта) с блестящим женско-мужским дуэтом вместе в Амандой Сомервиль, которая работала и с Авантазией и с Киске, и с Эпикой и многими другими. Мужской вокал как брутальный, так и чистый. На клавишах аж два человека, один из Textures, другой из Insomnia, барабанщик из Dew-Scented. Состав подобрался что надо. Ну а что музыка? Сплошная мешанина многих стилей, от прогрессива до дума, от неоклассик-симфо-павера до мелодик-дэта и даже трэша. Довольно разнообразно и тоже есть восточная ориентация местами. 

