# Impellitteri

Дискография
"Impellitteri (EP)" 1987, Heavy Metal
"Stand In Line" 1988, Heavy Metal
"Grin and Bear It" 1992, Heavy Metal
"Victim Of The System (EP)" 1993, Heavy Metal
"Answer To The Master" 1994, Heavy Metal
"Screaming Symphony" 1996, Heavy Metal
"Eye Of The Hurricane" 1997, Heavy Metal
"Fuel For The Fire (EP)" 1997, Heavy Metal
"Live! Fast! Loud! (Live)" 1998, Heavy Metal
"Crunch" 2000, Heavy Metal
"System X" 2002, Heavy Metal
"Pedal To The Metal" 2005, Heavy Metal
"Wicked Maiden" 2009, Heavy Metal
"Venom" 2015, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Rob Rock" Rob Rock
C группой "Firewind" Rob Rock

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки недели

D1 27.12.2000 11:12:
2 Impaler: Скажем так, он (сольник) мне понравился значительно больше, чем некогда вожделенный мною MARS, и чем то, что Роб делал в IMPELLITTERI. К его работе на Wild Obsession у меня претензий нет. И к его голосу тоже. Тебе же нравиться Тернер, хотя многие считают его мерзким и попсовым вокалистом, так и мне нравиться Рок:). И вообще, там в некоторых вещах ТАКИЕ гитарные партии, что его стоит послушать хотя бы ради их.<BR><BR>2 Blindman: Да, на пирате, но на болваночном издании. А что в MOB RULES такого рульного окромя названия?

### Мне нужно знать точно.

Sasha 27.06.2001 07:06:
IMPELLITTERI<BR>NARNIA<BR><BR>NP  Gov' + Mule 'Life Before Insanity'

### Неоклассика

Sasha 05.07.2001 07:07:
2DV: Насколько я понимаю, под неокласикой (в рок/метал контескте, а не по отношению к современным композиторам), подразумеваются любые попытки слить классическую музыку/классическую школу исполнения  с металом, либо исполнение этой музыки в металическом контексте. Елси убрать иронию и насмешку из определения ДиДжей Авада, то в принципе оно корректно.<BR>А первые попытки сделать это были сделаны еще в 69 году, когда Deep Purple записали 'Concerto For Group & Orchestra' и selftitled альбом (в народе April).  После этого Ричи Блэкмора в составе Deеp Purple, а позднее  Rainbow также баловался этим, однако как правильно заметил D1 неоклассика как стиль в первые стала упоминаться в контексте с творчесвом Малмстина. Так что он несомненно является отцом этого жанра.  С тех пор многие группы и исполнители взяли это жанр на вооружениие, и сейчас мне кажется это понятие немного размазалось. Неокласикой например сейчас  называют инструментальные альбомы гитаристов виртуозов, исполнящих в металическом стиле либо, классическую музыку, либо музыку написанною в этом стиле на электогитарах с оркестром или без.  Например, кроме Малмстина также Chris Impellitteri, Michael Romeo,  Tony  Macalpine, Vinnie  Moore, Borislav Mitic, Alex Masi, Jeorge Ballas, Jason Becker и т.д. Также группы использующие эти приемы многие называют неоклассиоы ( или симфопрог метал) . Например из последнего, что приходит на ум:<BR>Yngwie Malmsteen "Alchemy", Impellitteri 'Crunch', Mark Boals 'Ring of Fire', Symphony X 'V', Magnitude 9 'Reality In Focus', Rapshody 'Down of Victory' и т.д.<BR>Just my 2 cents. Someone could be different.<BR><BR>P.S. 2Martin и DJ Avad: Если вы такие крутые и умные, где же вы были в начале 80х?  Могли б опередить Малмстина и зародить направление в метале.<BR><BR>NP Spock's Beard 'V' <BR> <BR><BR>     

### DIO

Sasha 30.08.2001 09:08:
The Last In Line <BR>Holy Diver<BR>Dream Evil<BR>Holy Dio: Tribute To Ronnie James Dio<BR>Magica<BR>Strange Highways<BR><BR>Np Impellitteri 'Screaming Symphony'  

### Крутое соло!!!!!

Yermola 21.11.2001 15:17:
Зашел сегодня на любимый мною AMG All Music Guide.... и решил немного сдуть пыль со старого топика...<BR><BR>Помните чем закончилось голосование у нас тогда?!?<BR><BR>А вот список с AMG: List of Most Frequently Accessed Artists <BR>Steve Vai ( 2210)   <BR>Yngwie Malmsteen ( 2101)   <BR>Al DiMeola ( 1725) <BR>Joe Satriani ( 1309)   <BR>Buckethead ( 794)   <BR>Adrian Belew ( 437) <BR>Impellitteri ( 301)   <BR>Greg Howe ( 236)   <BR>Nuno ( 205) <BR>Richie Kotzen ( 177)   <BR>Tony MacAlpine ( 174)   <BR>Blues Saraceno ( 154) <BR>Paul Gilbert ( 151)   <BR>Gary Hoey ( 150)   <BR>David T. Chastain ( 147) <BR>Cacophony ( 146)   <BR>Marty Friedman ( 140)   <BR>Racer X ( 134) <BR>Stuart Hamm ( 129)   <BR>George Lynch ( 109)   <BR>Jason Becker ( 108) <BR>Vinnie Moore ( 103)   <BR>Uli Jon Roth ( 87)   <BR>McAuley-Schenker Group ( 84) <BR><BR>Интересно? Народное импровизированное голосование....<BR><BR>И результат где-то даже близкий...<BR> <BR>

### White metal

Jacob 22.11.2001 17:43:
Guardian, Impellitteri, Lightmare (!!), Wisdom Call 

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:20:
CLINIC - Winchester Cathedral (2004) Domino/Soyuz<BR><BR>Трудно однозначно классифицировать музыку ливерпульской группы Clinic; думаю, арт-панк подойдет сюда лучше всего. Слышавшие предыдущие работы англичан утверждают, что Clinic занялись самоповторами, звучание на "Winchester Cathedral" уже не столь шизофреничное, как раньше, и т.д. Тут судить не берусь, ибо услышал их в первый раз. Пожалуй, можно сказать, что название группы неплохо подходит к музыке, так как что-то ненормальное там точно есть. На первых вещах альбома они мне по структуре песен напомнили немцев Can, хотя всё же по монотонности не смогли превзойти их; а позже мне послышались отголоски Blur. Здесь есть небрежное пианино, лихая губная гармошка и совсем неджазовый кларнет. Несмотря на отличную запись, всё это звучит как из 70-х годов. Возьмите явный "привет Sex Pistols" на 'W.D.Y.Y.B.', скучающую хиппиобразную 'Home', уже упоминавшиеся "кэноподобные" 'Country Mile' и 'Circle Of Fifth', или же "психоделическую" 'The Majestic # 2'. Юморные (хм, "по-английски" юморные) ребята не брезгуют и мотивами Ближнего Востока ('August') и вальсообразными делами, припорошенными истинно британской бархатистостью ('Falstaff'). Как видим, достаточно неординарный музыкальный коктейль, которому, однако, на мой взгляд, не хватает "градуса", остроты, перчинки. Трудно сказать, пошло ли на пользу пластинке частое повторение одних и тех же музыкальных фраз, иной раз это раздражает, иной раз слушается очень удачным решением. Большим плюсом альбома является его небольшая продолжительность, иначе бы слушать его стало несколько затруднительно. В любом случае мне очень захотелось ознакомиться с предыдущими работами коллектива после того, как я несколько раз прокрутил "Winchester Cathedral". Если вы не упертый адепт какого-либо одного стиля в рок-музыке и любите поразвлечь свои уши как можно более разнообразными и нестандартными пластинками, то третий лонгплей Clinic может оказаться вполне подходящим решением.<BR>7/10<BR><BR>IMPELLITTERI - Pedal To The Metal (2005)     Steamhammer/SPV<BR><BR>Американский виртуоз Chris Impellitteri на своей новой пластинке с невразумительным названием "Pedal To The Metal" сделал столь же невразумительную попытку скрестить melodic heavy metal с nu-metal. Собственно, на этом можно было бы рецензию и закончить. Ибо если всё это делалось совершенно серьезно, то непонятно, кому это вообще может понравиться. Ежели это своего рода стёб, то он тоже крайне неудачен (исключая разве что издевательства над Eminem в 'Punk'), если не сказать бльшего. Получилось из серии "хотел сделать так и так, только понятия не имел, как надо". Немалую роль сыграл и новый вокалист группы Куртис Скелтон из лос-анджелесской ню-метал банды Speak No Evil. Мелодий ноль (а за те, что есть, можно смело ставить "незачёт"), совершенно нецепляющие риффы, метающийся из стороны в сторону вокал, примитивные смены ритма, непонятные "закосы" в пауэр-метал -  вот что такое Impellitteri образца 2005 года. Что ж, возможно, я не заметил скрытого глубинного и исключительно тонкого юмора этого супергитариста (естественно, не забывшего продемонстрировать своё искусство игры), но эта пластинка явно навсегда "отгостилась" в моем СД-плеере. После "Pedal To The Metal" я даже совершенно не понравившийся мне последний альбом Kreator готов назвать отличной пластинкой. И обложка у диска идиотская.<BR>5,5/10<BR><BR>-------<BR>Сорри, просто копирую из раздела рецензий, времени нет на "обрезание" ;)

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

Дофф 14.03.2006 08:52:
Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer)<BR><BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 31.01.2009 19:53:
Hell for sale:-)<BR>Винил<BR>Helloween<BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 800 руб.<BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа пикчевинил - 800 руб.<BR>Live in UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа - 800 руб.<BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 700 руб. <BR><BR>CD<BR>Helloween<BR>MRS God – 3 трека, сингл, Европа, дигипак (+бонус: бутлег концерта Хэлловин с Рокфеста) – 350 руб.<BR><BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 800 руб<BR><BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 900 руб.<BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 650 руб.<BR><BR>Metal 1 – Япония, сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) + БОНУС (2 SPV promo CD (Rockscool+No sleep till September)) – 400 руб.<BR><BR>Tribuzy (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) - Execution - Япония, 1 бонус - 700 руб.<BR><BR>Shockmachine (Markus project) - s/t - Япония, 2 бонуса , БЕЗ OBI!!! - 700 руб. <BR><BR>контакт: dark-ride@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 10.02.2009 14:29:
Продается немного Японии<BR>В отличном состоянии:<BR>FREEDOM CALL - Taragon (VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>GAMMA RAY - Heading For Tomorrow (VICP-5271, obi) - 450р.<BR>HELLOWEEN - Land Of The Free (VICP-5537, obi) - 450р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR><BR>Юзаные:<BR>HEAVENS GATE - Planet E. (VICP-5779, без obi) - 150р.<BR>HELLOWEEN - Chameleon 1st press (VICP-8103, слипкейс, доп. буклет, стикеры) - 150р.<BR>HELLOWEEN - Keepers Live (VICP-5197, без obi) - 100р.<BR>HELLOWEEN - Kepper Of The Seven Keys Parts 1&2 (VICP-40134-5, без obi) - 100р.<BR>HELLOWEEN - Number One (VICP-15017, obi) - 100р.<BR>IMPELLITTERI - Victim Of The System (VICP-2093, без obi) - 100р.<BR>IN FLAMES - The Jester Race (TFCK-88777, без obi) - 100р.<BR>IRON SAVIOR - Iron Savior (VICP-60049, obi) - 100р.<BR>LABYRINTH - No Limits (TECW-25353, без obi) - 100р.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (TFCK-87179, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Future World (ESCA-5145, без obi) - 150р.<BR>PRETTY MAIDS - In Santa's Claws (ESCA-5240, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Offside (ESCA-5644, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Red, Hot And Heavy (ESCA-5144, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Stripped (ESCA-5825, без obi) - 100р.<BR>RAGE - Secrets In A Weird World (VICP-23070, без obi) - 100р.<BR>RAGE - The Missing Link (VICP-5265, без obi) - 100р.<BR>RUNNING WILD - Gates To Purgatory/Branded And Exiled (VICP-8043, слипкейс, obi) - 100р.<BR>SCANNER - Mental Reservation (VICP-5571, obi) - 100р.<BR>SONATA ARCTICA - Silence (MICP-10247, obi) - 100р.<BR>TAROT'S MYST - Odyssey (MICY-1158, без obi) - 150р.<BR><BR>И немного Европы<BR>Как новые:<BR>EDGUY - King Of Fools (Nuclear Blast) - 300р.<BR>GAMMA RAY - Insanity And Genius (Noise) - 350р.<BR>GAMMA RAY - Majesty (Sanctuary) - 350р.<BR>GAMMA RAY - Sing No More (Noise) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (SPV, digipack 2CD) - 400р.<BR>HELLOWEEN - Treasure Chest 3CD Box (Sanctuary MISBX015) - 1000р.<BR>LORDI - The Arockalypse CD+DVD (Sony BMG, слипкейс) - 600р.<BR><BR>Юзаный:<BR>GAMMA RAY - Land Of The Free (Noise) - 100р.<BR><BR>Есть еще. Лист - по запросу.<BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шульц 10.02.2009 17:59:
а мне это:<BR>HELLOWEEN - Keepers Live (VICP-5197, без obi) - 100р.<BR>HELLOWEEN - Kepper Of The Seven Keys Parts 1&2 (VICP-40134-5, без obi) - 100р.<BR>IMPELLITTERI - Victim Of The System (VICP-2093, без obi) - 100р.

### Поговорим о редких дисках

R. 05.03.2009 22:32:
<A HREF="http://www.trendfabrik.com/robby-valentine-robby-valentine-p-2946.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/robby-valentine-robby-valentine-p-2946.html</A><BR><A HREF="http://www.trendfabrik.com/blue-tears-p-3131.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/blue-tears-p-3131.html</A><BR><A HREF="http://www.trendfabrik.com/tour-force-world-fire-p-3662.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/tour-force-world-fire-p-3662.html</A><BR><A HREF="http://www.trendfabrik.com/impellitteri-grin-bear-p-2778.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/impellitteri-grin-bear-p-2778.html</A><BR><BR>Вот такие бывают цены. А я всё это брал по-разному, но всяко дешевле на порядок-другой.

### Поговорим о редких дисках

R. 17.03.2009 12:37:
А вот чего прикупил я:<BR><BR>The Alan Parsons Project - Ammonia Avenue (re-issued)<BR>Alias - s/t<BR>Billionaire Boys Club - Something Wicked Comes<BR>Chrome Molly - Slaphead<BR>Danger Danger - Screw It<BR>FM - Aphrodisiac (japan)<BR>FM - Dead Man's Shoes<BR>Fandango - Slipstreaming / Future Times (2CD)<BR>Fandango - s/t<BR>Fandango - Last Kiss<BR>Fandango - Cadillac<BR>GTR - s/t<BR>Sammy Hagar - VOA (re-mast)<BR>Sammy Hagar - Red Hot (live bootleg)<BR>Hardline - Double Eclipse<BR>Honeymoon Suite - Racing After Midnight<BR>The Human League - Dare<BR>Impellitteri - s/t (japan)<BR>Impellitteri - Grin And Bear It (japan)<BR>Impellitteri - Answer To The Master (japan)<BR>Impellitteri - Crunch (japan)<BR>Jackyl - s/t<BR>Jackyl - Push Comes To Shove<BR>Legs Diamond - s/t (re-issue)<BR>Legs Diamond - Fire Power (re-issue)<BR>Matia Bazar - Berlino Parigi Londra<BR>Matia Bazar - Tango<BR>Matia Bazar - Aristocratica<BR>Matia Bazar - Melancholia<BR>Matia Bazar - Melo<BR>Moahni Moahna - Why<BR>Stevie Nicks - Rock A Little<BR>Neil Young Harvest Moon<BR>Robby Valentine - s/t (japan)<BR>Tour De Force - World On Fire (japan)<BR>Aldo Nova - Blood On The Bricks<BR>Chris Rea - Tennis<BR>Quireboys - A Bit Of What You Fancy<BR>Only Child - II

### Новинки 2009

metallian 30.03.2009 19:24:
новые Sunstorm и Hardline очень понравились. хотя лучше Place Vendome "Streets Of Fire" пока в этом году ничего не слышал. серьезно впечатлил Joe Stump "Virtuostic Vendetta", но это инструментальный гитарный альбом, поэтому на любителя. лично мне Стамп очень нравится на фоне других мальмстино-блэкморовских подражателей. и это пожалуй единственный гитарист, от чьих инструментальных альбомов меня не клонит в сон. чуть не забыл - понравился еще новый Impellitteri "Wicked Maiden". наконец-то кончились эти кривые эксперименты.

### Новинки 2009

Appendics 16.04.2009 15:54:
Валялись,валялись несколько дисков, - даже интереса никакого небыло слушать. Но вот решил исправиться. Все япошки:<BR><BR>Grave Digger - Ballad Of A Hangman<BR>Hammerfall - No Sacrifice. No Victory<BR>Impellitteri - Wicked Maiden<BR><BR>По-правде говоря, Хаммерфолл, из этой троицы, оказался лучшим. Канс не пищит, как комар, и это ему лишь добавляет очков. Есть оченно неплохие номера, хотя балладка уже не так хитова, как в былые времена.<BR>Диггеры.....ну Диггеры и всё. У Болтендаля очень похожи все вокальные линии, поэтому что-то выделить можно, лишь опираясь на гитарную работу. Ну, не самое плохое из их творчества, - эт точно. Негоже палачу заниматься балладами, - у него другое предназначение.<BR>А вот товарищи Импеллиттери и Рок меня обидели на этот раз нешуточно. Бред сивой кобылы, особенно партии Роба. Это просто хрендец! Нет, для меня Крис навсегда останется в формате Screaming Symphony. Это не Исынбаева, - рекорды уже все давно поставлены, высоты - взяты. Увы!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 05.05.2009 21:36:
DVD <BR>Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	MEGADETH - THAT ONE NIGHT: LIVE IN BUENOS AIRES – 2 CD 500 р<BR>2.	Helloween Walls of Jericho (inc. Helloween EP) 300 р.<BR>3.	Helloween 1987 Keeper of the Seven Keys Part 1 (Noise) 300 р.<BR>4.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>5.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>6.	Accept 1985 «Metal Heart» 300 р.<BR>7.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR>1.	Stratovarius «Elements Pt.2» <BR>2.	Hair Of the Dog «Rise»<BR>3.	Daylight Torn «New Skin»<BR>4.	Kruger «Душа изувера»<BR>5.	Lullacry «Be my god»<BR>6.	Primal Fear «Primal Fear»<BR>7.	Feinstein «Third Wish»<BR>8.	Majesty «Sword & Sorcery»<BR>9.	Skyclad «Folremon»<BR>10.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps»<BR>11.	Skyclad «Irrational Anthems»<BR>12.	Persephone «Atma Gyan»<BR><BR>Пиратка по 50 р.<BR>1.	After Forever «Invisible Circles»<BR>2.	Iron Savior «Battering Ram»<BR>3.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World»<BR>4.	Manowar «The Hell of Steel»<BR>5.	Primal Fear «Nuclear Fire»<BR>6.	Impellitteri «Pedal to the Metal»<BR>7.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror»<BR><BR>пишите на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.05.2009 11:46:
Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р. под винил<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р. под винил<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>32.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>33.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>34.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>35.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>36.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>37.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>38.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.05.2009 10:16:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.05.2009 19:37:
CD Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.05.2009 23:26:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>9.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>10.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>19.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>22.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>23.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>24.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>25.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>26.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>27.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>28.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>29.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>30.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>31.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>32.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.06.2009 22:36:
Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>13.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>14.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>16.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>17.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>18.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>19.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>20.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>21.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>22.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>8.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>9.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>15.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Boston – 1986 Third Stage – 100 p. под japan<BR>19.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>20.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>21.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>22.	Accept – 1981 Breaker – 100 p.<BR>23.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>24.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>25.	Skagarack 1986 Skagarack – 80 р.<BR>26.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 80 р.<BR>27.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>28.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 80 р.<BR>29.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>30.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 80 р.<BR>31.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>32.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>33.	Great White 1984 – Stick it – 100 p.<BR>34.	Great White 1989 - …Twice Shy – 100 p.<BR>35.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>36.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>37.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>38.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>39.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>40.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>41.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>42.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>43.	Cinderella 1986 – Night Songs – 80 p.<BR>44.	Casanova 1991 – Casanova 80 p.<BR>45.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.06.2009 19:51:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>8.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>9.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>15.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Boston – 1986 Third Stage – 100 p. под japan<BR>19.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>20.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>21.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>22.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>23.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 80 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 80 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 80 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>30.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>31.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>32.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>33.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>34.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>35.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>36.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>37.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>38.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>39.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>40.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 80 p.<BR>41.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 80 p.<BR>42.	Asia – starprofile (best) – 80 p.<BR>43.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 80 p.<BR>44.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 80 p.<BR>45.	Rainbow – 1977 – On Stage – 80 p.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p. (made in UK)<BR><BR>DVD<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive (Grave Digger, Vicious Rumors..) 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.07.2009 10:03:
Продаются фирменные сд все япония<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Angra 1996 Holy Land VICP-5633 +OBI 800p<BR>Accept 1990 Staying A Life	ESCA 5169-70 900 p<BR>Accept 1993 Objection OverruledVICP-5210 800 p<BR>Blind Guardian 1992 Somewhere Far BeyondVICP-5178 +OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1993 Tokyo Tales VICP-5232+OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1995 Bright Eyes (EP)VICP-15051 700 p<BR>Blind Guardian 1996 The Forgotten Tales VICP-5717 +OBI 800p<BR>Fair Warning	1992	Fair Warning	WMC5-518	+OBI	800<BR>Fair Warning	1994	Rainmaker WPCR-220	+OBI	800<BR><BR>Fair Warning	1995	Rainmaker	WPCR-220	+OBI	800<BR>Fair Warning	1997	Go!	XRCN-1292	+OBI	800<BR>Fair Warning	2006	Brother's Keeper	MICP-10604	+OBI	900<BR>Heavens Gate	1989	In Control	NRR		1000 p<BR>Heavens Gate	1991	Livin' In Hysteria	VICP-5051	+OBI	900<BR>Heavens Gate		In Control/Open The Gate And Watch!	VICP-66	-	900p<BR>Helloween	1988	Dr.Stein (EP)	VDP-15002	-	700 p<BR>Helloween	1989	Keepers Live	VDP-28059	-	800  p<BR>Helloween	1992	Number One (EP)	VICP-15017	+OBI	900p<BR>Helloween	1992	Keeper Live	VICP-5197	-	900 p<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	900p<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	-	800 p<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+OBI	900p<BR>Impellitteri	1993	Victim Of The System	VICP-2093	+OBI	800p<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master	VICP-5420	+OBI	900p<BR>Impellitteri	2004	Pedal To The Metal	VICP-62631	+OBI	900p<BR>Pink Cream 69	1991	36/140	ESCA 5509	-	800p<BR>Pink Cream 69	1991	One Size Fits All	ESCA 5180	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	1993	Games People Play	ESCA 5754	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	2000	Sonic Dunamite	VICP-60984	+OBI	800p<BR>Megadeth	1994	Youthanasia	TOCP-8397	+OBI	800p<BR>Megadeth	1999	Risk	TOCP-65272	+OBI	800 p<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-8034	+OBI	900p<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox (Box)	TECW-25535	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Message To God (Single)	TECW-12486	+OBI	700p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+OBI	800p<BR>Royal Hunt	1999	Fear	PCCY-01417	+OBI	900p<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+OBI	900p<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198 +OBI	900 p<BR>Viper	1992	Soldiers Of Sunrise	VICP-5223 800 p<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JP 11.11.2009 17:13:
Интересует лицуха,пиратка,фирма до 250р-300р:<BR>1) Impellitteri  все альбомы особенно ранние (1988г),   кроме альбомов  Pedal To The Metal и последнего wicked maiden (2009) альбома.<BR><BR>2) Saturnus - любой альбом.<BR><BR>3)Группа   -  Atomic Rooster  <BR>5  альбомов <BR> Atomic Rooster <BR> Death Walks Behind You <BR> In Hearing Of Atomic Rooster <BR> Made In England  <BR> Nice 'n' Greasy  <BR>4)Группа  -   Birth Control  <BR> Hoodoo Man <BR> 1974 Live <BR> Re Birth <BR>Plastic People <BR><BR>  Вообщем пришлите полный список чего у теья есть по классик року 70 годов,метталу итп..  На леваке,лицухе фирме...по ценам до 300 рублей !!!  Я наверняка ченить найду...  также блюз интересует..джаз...на старом  лет леваке...<BR>RNR57@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JP 12.11.2009 13:27:
Интересует лицуха,пиратка,фирма до 250р-300р:<BR>1) Impellitteri все альбомы особенно ранние (1988г), кроме альбомов Pedal To The Metal и последнего wicked maiden (2009) альбома.<BR><BR>2) Saturnus - любой альбом.<BR><BR>3)Группа - Atomic Rooster <BR>5 альбомов <BR>Atomic Rooster <BR>Death Walks Behind You <BR>In Hearing Of Atomic Rooster <BR>Made In England <BR>Nice 'n' Greasy <BR>4)Группа - Birth Control <BR>Hoodoo Man <BR>1974 Live <BR>Re Birth <BR>Plastic People <BR><BR>Вообщем пришлите полный список чего у теья есть по классик року 70 годов,метталу итп.. На леваке,лицухе фирме...по ценам до 300 рублей !!! Я наверняка ченить найду... также блюз интересует..джаз...на старом лет леваке...<BR>RNR57@mail.ru             г.Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:14:
Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	Noise	<BR>Gamma Ray	1999	Powerplant		<BR>Gates Of Ishtar	1997	The Dawn Of Flames	black diamond	<BR>Gehenna	1996	Malice	Cacaphonius	<BR>Giants Causeway	1994	Is There Any Way…	IRS	<BR>God 	1992	Possesion	Virgin	<BR>Godflesh	1989	Streetcleaner	Earache	<BR>Godflesh	1992	Pure  	Earache	<BR>Godflesh	1997	Love And Hate In Dub	Earache	<BR>Godgory	1996	Shadow’s Dance	black diamond	<BR>Gorefest	1998	Chapter 13	Steamhammer	<BR>Grave	1996	Hating Life	Century Media	<BR>Grave	1997	Extremely Rotten Live	Century Media	77162-2<BR>Grave Digger	1999	Excalibur	GUN	DP<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	Nuclear Blast	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	Nuclear Blast	<BR>Harrow	1994	The Pylon Of Insanity		Japan<BR>Heavenwood	1996	Diva	Massacre	<BR>Helloween	1985	Walls Of Jericho		vicp-5194<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I & II	Noise	2 CD 1993<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	Helloween	<BR>Helloween	1993	Chameleon	Helloween	<BR>Helloween	1994	Master Of Rings	Helloween	<BR>Helloween	1996	The time of the oath	Helloween	<BR>Helloween	1996	High Live	Helloween	raw df116<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	Helloween	Japan<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	Helloween	<BR>Hermh	1997	Angeldemon	Pagan Records	<BR>Hexenhaus	1990	The Edge Of Eternity	Active Records	<BR>Holy DIO	1999	A Tribute To The Voice Of Metal: Ronnie James Dio Part 1 & 2		2 CD<BR>Holy Dio	1999	A Tribute To The Voice Of Metal:		<BR>Hypocrisy	1996	Abducted	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1997	The Final Chapter	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1999	Hypocrisy	Nuclear Blast	<BR>Iced Earth	1990	Iced Earth	Century Media	<BR>Iced Earth	1991	Night Of The Stormrider	Century Media	Japan<BR>Iced Earth	1995	Burnt Offerings	Century Media	<BR>Iced Earth	1996	The Dark Saga	Century Media	<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 1		<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 2	Century Media	77165-2<BR>Iced Earth	1998	Something Wicked This Way Comes	Century Media	<BR>Immortal	1997	Blizard Beasts	Osmose	<BR>Immortal	1999	At The Heart Of The Winter	Osmose	opcd 079<BR>Impaled Nazarene	1996	Latex Cult	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	1998	Rapture	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	2000	Nihil	Spinefarm	<BR>Impellitteri	1992	Grin And Bear It		japan<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master		japan<BR>Impellitteri	1996	Screaming Symphony		japan<BR>Impellitteri	1997	Eye Of The Hurricane		japan<BR>In Extremo	1999	Weckt Die Toten!	Metal Blade	<BR>In Extremo	2001	Sunder Ohne Zugel	Island Records	<BR>In Flames	1994	Lunar Strain	Wrong Again Records	<BR>In Flames	1996	The Jester Race	Toy's Factory	japan<BR>In Flames	1997	Whoracle	Nuclear Blast	<BR>In Memory….. CELTIC FROST	1996	Compilation	Dwell Records	<BR>In The Name Of Satan	1994	A Tribute To Venom		<BR>In The Woods	1996	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	<BR>In The Woods	1996	Omnio	Misanthropy Records	<BR>In The Woods	1999	Strange In Stereo	Misanthropy Records	<BR>Infectious Grooves	1993	Sarsippius' Arc	Sony	<BR>Infernal Beauty	1997	Drakensquar	Hammerheart	<BR>Inhuman	1997	Strange Desire	Art Music	<BR>Internal Bleeding	1995	Voracious Contempt	Pavement	<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	EMI	<BR>Iron Maiden	1981	Killers	Capitol	<BR>Iron maiden	1982	The Number Of The Beast	EMI	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1990	No Prayer For The Dying	Iron Maiden	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.05.2010 11:28:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:30:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 1200 р<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p <BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 350 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:35:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 1200 р<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p <BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 350 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 25.06.2010 10:05:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА!!!!! цену скинул на все<BR><BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 350 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400 1 press<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 350<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 800 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 800 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 150 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 450 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 250 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 01 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 250 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 300 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR>JAPAN CD<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI 500<BR>EXTREME III SIDE EVERY... NO OBI 500<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI 500<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI 500<BR>WILD WILD 1 (rare sleaze glam) 500 p<BR><BR>с царапинами, играют без проблем<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 100 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 100 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 100 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1200 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR><BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.12.2010 08:51:
Продаются фирменные CD. Европа и Япония.<BR><BR>ANGRA - Holy Land (Victor Japan, VICP-5633, 11tr., obi) - 600р.<BR>BALANCE OF POWER - Perfect Balance (Avalon/Marquee Japan, MICP-10257, 11tr. (2 bonus), без obi) - 400р.<BR>HELLOWEEN - When The Sinner (CDS, Victor Japan, VICP-15025, 3tr., obi) - 400р.<BR>IMPELLITTERI - The Very Best Of Impellitteri - Faster Than The Speed Of Light (Victor Japan, VICP-62018, 19 tr., без obi, 2002, отличное состояние) - 400р.<BR>KAMELOT - Dominion (Noise Records, N 0272-2, 11tr., 1996) - 600р.<BR>KAMELOT - Eternity (Noise Records, N 0226-2, 11tr., 1995) - 600р.<BR>MIND ODYSSEY - Schizophenia (Victor Japan, VICP-5666, 12tr., без obi) - 400р.<BR>NOCTURNAL RITES - In A Time Of Blood And Fire (Megarock Records, MRR CD032, 9tr., 1995) - 1000р.<BR>PINK CREAM 69 - Endangered (Massacre Records, MAS CD0304, 12tr., 2001) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Games People Play (Sony Music Japan, ESCA-5754, 14tr., obi, 1993, отличное состояние) - 600р.<BR>RHAPSODY - Symphony Of Enchanted Lands (Limb Music, 1998) - 350р.<BR>THUNDERSTONE - Evolution 4.0 (Nuclear Blast) - 350р.<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9638" TARGET="_blank">Полный сисок тут</A><BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:44:
GAMMA RAY Heading for tomorrow 350<BR>GAMMA RAY Sign no more 350<BR>GAMMA RAY Insanity and genius 350<BR>GAMMA RAY Land of the free 350<BR>GAMMA RAY Somewhere out in space 300<BR>GAMMA RAY Majestic 300<BR>GARY MOORE Corridors Of Power 300<BR>GARY MOORE Victims Of The Future 300<BR>GARY MOORE Run For Cover 300<BR>GARY MOORE Wild Frontier 300<BR>GATES OF ISHTAR The Dawn of Flames/At Dusk and Forever (2 cd) Переиздание Hammerheart 500<BR>THE GATHERING Mandylion(2 cd) Переиздание Century media, второй диск - демо, редкие вещи 450<BR>GEDDY LEE My favorite headache 300<BR>GOD DETHRONED Into the Lungs of Hell (2 cd) Limited edition digipack. Второй диск - концертные и редкие записи. Чуть потерта коробка 450<BR>GOD DETHRONED The Lair of the White Worm (+ bonus DVD) Limited edition digipack 500<BR>GOD DETHRONED The Toxic Touch(+ bonus DVD) 400<BR>GOREFEST La muerte (+ bonus DVD) 400<BR>GRAVE DIGGER Heavy Metal Breakdown 300<BR>GRAVE DIGGER Tunes of war digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Knights of the cross digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Excalibur 300<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger digipack 400<BR>GRAVESTONE Victim Of Chains 300<BR>GRAVESTONE Back To Attack 300<BR>GRAVESTONE Creating A Monster 300<BR>GRIP INC. Power of inner streght Первопресс 450<BR>GRIP INC. Nemesis Первопресс 450<BR>GRIP INC. Solidify digipack 400<BR>GRIP INC. Incorporated 300<BR>GUERILLA On Target 300<BR>HADES $aviour $elf 300<BR>HADES The Downside 300<BR>HADES DamNation 300<BR>HALFORD Ressurection Limited edition box с плакатом и открыткой 500<BR>HALFORD Crucible 300<BR>HALLOWS EVE Tales Of Terror Limited edition Copy N 602 500<BR>HALLOWS EVE History of terror (3 CD + DVD) Все три альбома: Tales Of Terror / Death And Insanity/Monument, DVD и редкие вещи 1000<BR>HAMMERFALL Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken 300<BR>HAUNTED THE One Kill Wonder 300<BR>HAUNTED THE rEVOLVEr digipack 350<BR>HEATHEN Victims Of Deception Первопресс Rare 600<BR>HEAVEN SHALL BURN Antigone 300<BR>HEIR APPARENT Graceful inheritance 500<BR>HELLOWEEN Helloween(mini)/Walls of Jericho Первопресс Noise Rare 600<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part I) 350<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part II) 350<BR>HELLOWEEN Pink Bubble goes Ape 300<BR>HELLOWEEN Chameleon 300<BR>HELLOWEEN Master of the Rings 350<BR>HELLOWEEN The Time of the Oath 350<BR>HELLOWEEN Better than Raw 350<BR>HELLOWEEN The dark ride 300<BR>HELLOWEEN Rabbit don't Come Easy Limited edition digipack 400<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (2 cd) digipack 400<BR>HELSTAR Burning star Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR Remnats of war Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR A distant thunder Limited edition Copy N 199 500<BR>HELSTAR Nosferatu Limited edition Copy N 2110 500<BR>HOLOCAUST The Nightcomers (2 cd) 400<BR>HOLY MOSES Finished With the Dogs 300<BR>HOLY MOSES The New Machine of Lichtenstein 300<BR>HOLY MOSES World Chaos 300<BR>I Between Two Worlds 350<BR>ICED EARTH Iced earth 400<BR>ICED EARTH Stormringer 400<BR>ICED EARTH Burnt offerings Первопресс Rare 500<BR>ICED EARTH Horror show 300<BR>ICED EARTH The Glorious Burden (2 cd) Limited edition digipack(2 cd) 600<BR>IMMORTAL Damned in Black 300<BR>IMMORTAL Sons of Northern Darkness 300<BR>IMPELLITTERI System X 300<BR>IN FLAMES Reroute to Remain [Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition] 500<BR>IN FLAMES Soundtrack to your Escape [Alternate Cover], [Bonus Tracks], [Digipak] 450<BR>INTO ETERNITY Buried in Oblivion 300<BR>IOMMI Iommi 350<BR>IRON ANGEL Hellish Crossfire 350<BR>IRON ANGEL Winds Of War 350<BR>IRON MAIDEN The Number of the Beast Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN Seventh Son of a Seventh Son Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN The x-factor есть царапины 200<BR>IRON MAIDEN Virtual XI 300<BR>IRON MAIDEN Brave new world 300<BR>IRON MAIDEN Eddie's Archive 3 CDs - BBC Archives, Beast over Hammersmith, Best of the B'Sides + метал-шкатулка, кольцо, летопись, рюмка Rare! 5000<BR>IRON MAIDEN Dance of Death 300<BR>IRON MAIDEN A Matter Of Life and Death 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 30.03.2011 14:29:
<U>CD зарубежного производства</U>:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Dave Gahan "Hourglass", 300 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 300 р.<BR><BR>Flowing Tears "Invanity - Live in Berlin" (digi), 350 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri  "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 30.03.2011 23:15:
	Headcrusher:(30.03.2011 14:29) 	  <BR> 	<BR>куплю:<BR><BR>Impellitteri "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 13.04.2011 16:25:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.11.2012 16:15:
Skid Row 1991 Slave To The Grind AMCY-257 + 750<BR>Skid Row 1995 Subhuman Race AMCY-802 + 750<BR>Overkill 1993 I Hear Black AMCY-521 - 700<BR>Ozzy 1990 Just Say Ozzy SRCS 7935 - 700<BR>Metallica 1983 Kill 'Em All SRCS 5777 + 1200<BR>Metallica 1986 Master Of Puppets 25DP 5234 + 1200<BR>Judas Priest 1990 Painkiller ESCA 5159 - 700<BR>Judas Priest 2005 Angel Of Retribution EICP 469 + 800<BR>Impellitteri 1994 Answer To The Master VICP-5420 + 850<BR>Impellitteri 2000 Crunch VICP-60948 + 850<BR>In Flames 1997 Whoracle TFCK-87134 + 850<BR>In Flames 1999 Colony TFCK-87185 + 850<BR>Iron Maiden 1990 No Prayer For The Dying TOCP-6450 - 700<BR>Iron Maiden 1992 Fear Of The Dark TOCP-7155 - 750<BR>Iron Maiden 2000 Brave New World TOCP-65418 + 800<BR>Heavens Gate 1999 Menergy VICP-60692 + 800<BR>Helloween 1988 Keeper Of Seven Keys Part I VDP-1201 - 700<BR>Helloween 1993 Chameleon VICP-5250 + 800<BR>Helloween 1996 The Time Of The Oath VICP-5682 + 800<BR>Helloween 1998 Better Than Raw VICP-60235 + 850<BR>Helloween 1998 I Can (EP) VICP-60193 + 650<BR>Helloween 2003 Rabbit Don't Come Easy VICP-62323 + 800<BR>Helloween Keeper Of The Seven Keys Part I VICP-5195 + 800<BR>Grave Digger 1999 Knights Of The Cross VICP-60596 - 600<BR>Grave Digger 1999 Excalibur VICP-60868 - 650<BR>Hammerfall 2000 Renegade VICP-61183 + 750<BR>Hammerfall 2002 Crimson Thunder VICP-62063 + 750<BR>Hammerfall 2006 Threshold MICP-10615 + 750<BR>Gamma Ray 1989 Heading For Tomorrow VICP-5271 + 750<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More VICP-5105 + 750<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More VICP-5105 + 750<BR>Gamma Ray 1993 Insanity And Genius VICP-5267 - 650<BR>Angra 1996 Holy Land VICP-5633 + 750<BR>Annihilator 1997 Remains PCCY-01139 + 750<BR>Annihilator 2002 Waking The Fury CRCL-4800 + 800<BR>Anthrax 1988 State Of Euphoria PHCR-18704 - 700<BR>Art Of Noise 1996 The Drum And Bass Collection WPCR-944 - 550<BR>Artension 1997 Phoenix Rising RRCY-1058 + 600<BR>Blind Guardin 1993 Tokyo Tales VICP-5232 - 600<BR>Blind Guardin 1993 Tales From The Twilight World VICP-5235 + 750<BR>Blind Guardin 1995 Imagination From The Other Side VICP-5519 + 800<BR>Blind Guardin 1995 Imagination From The Other Side (Box) VICP-8142 - 750<BR>Blind Guardin 1996 The Forgotten Tales VICP-5717 + 750<BR>Blind Guardin 1998 Nightfall In Middle-Earth VICP-60295 + 800<BR><BR>+ и - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### ROCK STARS SHOW с участием легенд классики рока: Graham Bonnet, Phil Soussan, Scott Warren и др.

Headcrusher 12.12.2012 17:35:
Клуб "Music Town" и радио "Rock FM" (95,2) представляют настоящий праздник для всех поклонников классики рока! <BR><BR><B>20 декабря в 21:30</B>.<BR><BR>Сумасшедший концерт легендарных музыкантов.<BR><BR>Мировые Звезды Рока в самом мощном супер проекте "WORLDSTARS" в Москве! <BR><BR>Грэм Боннет (<B>Graham Bonnet</B>), один из самых видных рок-певцов нашего времени - участник групп Marbles, Rainbow, Michael Schenker Group, Impellitteri, Alcatrazz, Forcefield и других. Работал со многими звездами рока такими, как Ричи Блэкмор, Джон Лорд, Фрэнсис Росси, Кози Пауэл. <BR><BR>Кери Келли (<B>Keri Kelli</B>) - американский гитарист, истинный сын Лос-Анджелеса. Он отметился и в Pretty Boy Floyd, и в Warrant, и в L.A. Guns. Давал концерты со Skid Row, Ratt, со Слэшем и Стивеном Адлером из Guns N' Roses, и с Винсом Нилом из Motley Crue, играет в составе Элиса Купера. К тому же он выступил в роли не только гитариста и соавтора песен, но и продюсера в звёздном проекте Shameless. <BR><BR>Чэс Вест (<B>Chas West</B>) - в прошлом - ведущий вокалист Jason Bonham Band, Foreigner и многих других. "Хотя Час имеет все вокальные возможности таких рок икон, как Роберт Плант и Фредди Меркьюри, у него есть свои уникальные вокальные характеристики, которые выделяют его из кого-либо еще", отзывался о звезде Кит Ричардс. <BR><BR>Чэд Стюарт (<B>Chad Stewart</B>), легендарный барабанщик, который в настоящее время играет в группе Faster Pussycat. Ранее он играл в Newlydeads, Motochrist, Tracii Guns версии LA Guns, Enuff Z'nuff и Guns'n'Roses. <BR><BR>Скотт Уоррен (<B>Scott Warren</B>) наиболее известен как клавишник хэви-металлических групп Dio и Heaven and Hell. Начал осваивать инструмент самоучкой в возрасте 6 лет. Позже обучился игре профессионально в музыкальной школе Дика Грова. Играл в группах Warrant, Keel, Berlin и других. С 1994 года был участником группы Dio. Скотт подменил за клавишными Джоша Сильвера в группе Type 'O' Negative. <BR><BR>Фил Суссан (<B>Phil Soussan</B>), бас-гитарист, автор песен и продюсер , который получил известность как член целого ряда знаменитых рок-н-ролл групп, включая тех, кто был фасадом таких вокалистов, как Ozzy Osbourne, Billy Idol, Винс Нейл, Джонни Холлидей и Джон Уэйт. Суссан также играл в группах с участием Джимми Пейдж, Стив Lukather, Edgar Winter и Ричи Kotzen. Один из его треков был номинирован на премию Грэмми. В настоящее время является членом супер-группы "Big Noize" вместе с певцом Джо Линн Тернером, гитаристом Карлоса Cavazo и барабанщиком Винни Appice. Cavazo и Суссан ранее играли вместе в группе Black Plague.<BR><BR>Только в клубе Music Town!<BR><BR>Стоимость:<BR>Входной билет: 1500 руб.<BR>Входной билет VIP: 3000 руб.<BR>Входной билет Super-VIP: 4000 руб.<BR>Пакет Meet&Greet: 3000 руб.<BR><BR>В пакет <B>"Meet&Greet"</B> входит:<BR>- Совместная тусовка с музыкантами за 2 часа до начала концерта!<BR>- Возможность без суеты сфотографироваться с каждым музыкантом и взять автографы!<BR>- Эксклюзивная футболка<BR>- Фотографии 8х10 со всеми участниками проекта<BR>- Набор гитарных медиаторов Кери Келли<BR>- Ламинированный бейдж Meet&Greet<BR>- Комплект барабанных палочек Чэда Стюарта<BR>- Афиша концерта<BR><BR>Внимание! Запуск на "Meet&Greet" начинается в 7 часов - поэтому просим побеспокоиться о приобретении заранее!<BR><BR>Информация и резерв по тел.: (495) 937-54-19.<BR>Веб-сайт: <A HREF="http://musictownclub.com/view_news.php?news=587" TARGET="_blank">http://musictownclub.com/view_news.php?news=587</A>

### Музыканты группы ALICE COOPER в московском Hard Rock Cafe (6 октября)

Headcrusher 03.10.2013 23:27:
<B>6 октября 2013; 21:00 | Hard Rock Cafe</B><BR><BR>при поддержке Gibson Guitars и сети музыкальных салонов МузТорг<BR><BR>Alice Cooper band: <B>Ryan Roxie, Tommy Henriksen, Orianthi, Chuck Garric, Glen Sobel</B><BR><BR>Адрес: ул. Арбат, д. 44 | Телефон: +7 (499) 2414342<BR><BR><B>Вход: 500 руб.</B><BR><BR>Элис Купер сделал себе имя ещё в первой половине 70-х – и за последние 40 лет стал живым классиком не только рок-музыки в частности, но всей истории музыки в целом. Неудивительно, что на протяжении всей его карьеры Элиса окружали высококлассные и самобытные музыканты. Не исключением стал и сегодняшний аккомпанирующий состав:<BR><BR><B>Райан Рокси</B> – старожил в группе Элиса Купера. Играл в ней в течение 10 лет (с 1996 по 2006 гг.), за которые записал с Купером 4 студийных альбома и 1 концертник. Плюс ко всему, именно с Райном в составе Элис впервые приехал в Россию в 2000-м году в рамках тура Brutal Planet. Летом прошлого года, спустя 6 лет, Райан Рокси вернулся в «родные пенаты».<BR><BR>Первая слава настигла Райана в рядах лос-анджелесской поп-метал группы Electric Angels, дебютный альбом которых продюсировал Тони Висконти, известный по своей работе с Дэвидом Боуи и T-Rex. Позже Рокси также отметился сотрудничеством с двумя бывшими музыкантами Guns N' Roses: Слэшем и Гилби Кларком. А поселившись в Швеции после своего первого ухода от Элиса Купера, Райан Рокси выпустил ряд релизов с собственными проектами Roxie 77, Happypill и Casablanca. Остаётся добавить, что начиная с 2010 года, Райан стал частым гостем в Москве, куда регулярно наведывается с сольными визитами и в качестве официального представителя фирмы Gibson.<BR><BR><B>Чак Гаррик</B> – в плане своего трудового стажа под началом Элиса Купера уже наступает на пятки Райану Рокси. В этом году он отметил своё десятилетие в команде, среди достижений которого может похвастаться четырьмя студийными пластинками и парой концертных DVD.<BR><BR>Карьера Чака включает в себя сотрудничество с такими именами, как L.A. Guns, Lynch Mob, Dio (участвовал в записи диска Magica) и Eric Singer Project. В данный момент, в свободное от основного места работы время, активно продвигает собственный проект Beasto Blanco.<BR><BR><B>Глен Собел</B> – с Элисом Купером относительно недавно, всего какие-то пару лет. Но зато его послужной список поражает воображение: только в студии он записывался с такими людьми, как Тони Макалпайн, Дженнифер Баттен, Impellitteri, Джефф Скотт Сото, Пол Гилберт и многие другие. Это если не считать многочисленные выступления с артистами самых разных жанров – будь то рок, металл, панк, фьюжн, поп, рэп, хип-хоп или ар-эн-би.<BR><BR><B>Томми Хенриксен</B> – попал в аккомпанирующий состав Элиса Купера после того, как выступил не только сопродюсером его последнего альбома Welcome 2 My Nightmare, но и соавтором большинства песен на нём. И, несмотря на то, что предпочитает сумасшедшим концертным графикам спокойную студийную работу, колесит по миру с начала 2011-го.<BR><BR>В 1986 году Томми стал первым американцем в составе германской металлической группы Warlock – позже он также участвовал в записи первого сольного альбома их вокалистки, Доро Пеш. Пройдя путь от хэви-метала до панка, в 1999-м Томми попал в хит-парады с сольным поп-синглом I See The Sun. В качестве продюсера и автора песен работал с такими артистами, как Леди Гага, Кеша, Мит Лоуф и Лу Рид – среди ещё нескольких десятков имён.<BR><BR><B>Орианти</B> – стала главным украшением «Театра Смерти» Элиса Купера в середине 2011 года. Совместному сотрудничеству положило начало гостевое участие Орианти на выступлении Элиса в программе American Idol. И таким образом она явилась первой девушкой-инструменталисткой за всю историю куперовского коллектива.<BR><BR>Прямо накануне своего московского шоу с самим Элисом Купером его музыканты дадут небольшой камерный джэм под сводами Hard Rock Cafe Moscow, что на старом Арбате. Они исполнят собственные любимые нетленки из классики-рок музыки. А также с удовольствием пообщаются со своими поклонниками лицом к лицу! Вы же ведь не хотите упустить столь уникальный шанс?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 14:46:
все Япония кроме где указано EU,USA..	<BR>состояние в основном хорошее	<BR><BR>все вопросы на мыло<BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>16,5	ACCEPT	RESTLESS AND WILD..OBI<BR>20,5	A-HA	FOOT OF THE MOUNTAIN..OBI<BR>11	ANDI DERIS	COME IN..OBI<BR>11	ANDRE ANDERSON	1000 MILES AWAY..OBI<BR>12	ANDRE MATOS  (ANGRA)	TIME TO..OBI<BR>8	ANGRA	RAINY NIGHTS  3TRACK SINGLE  CARDBOARD <BR>17	ANNIHILATOR	All for You..OBI<BR>17	ANNIHILATOR	IN COMMAND LIVE  89-90 obi<BR>10,5	ANTHRAX	SOUND OF..<BR>16	ANTHRAX	AMONG THE..OBI<BR>20	ARTILLERY	BACK…OBI<BR>25	AXEL RUDI PELL	MASQUAERADE BALL..OBI<BR>15	BLACKMORE'S NIGHT	Shadow Of The Moon SLIPCASE OBI<BR>15	BLIND GUARDIAN	Imaginations From The Other Side SLIPCASE  ..STICKER<BR>11	BLIND GUARDIAN	A PAST AND…MCD..OBI<BR>15	BON JOVI	KEEP THE FAITH  2CD..OBI<BR>13	BRUCE DICKINSON	ACCIDENT OF BIRTH..OBI<BR>11	BURNING POINT	FEEDING THE..OBI<BR>20	CEMETARY	BLACK VANITY..OBI<BR>19	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>16,5	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>10,5	COCOBAT japan	STRUGGLE..OBI<BR>19	CRADLE OF FILTH	DUST AND HER…..OBI<BR>16	CRYPTOPSY	WHISPER…OBI<BR>20	DANGER DANGER	SCREW IT!..OBI<BR>12	DEF LEPPARD	HYSTERIA..OBI<BR>18	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>16	DREAM THEATER	OCTAVARIUM..OBI<BR>16	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>13	DREAM THEATER	LIVE AT MARQUE..OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	CRYPTIC…OBI<BR>25	EDGE OF SANITY	NOTHING…OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	PURGATORY..OBI<BR>20	FORMULA 3	S/T   MLP  OBI<BR>13	GAMMA RAY	INSANITY..OBI<BR>28	GRAVE DIGGER	BALLAD OF A HANGMAN  ЗАПЕЧ<BR>20	GRAVE DIGGER	EXCALIBUR..OBI<BR>20	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS..OBI<BR>16	GREAT WHITE	PSYCHO CITY..OBI<BR>13	GRIP INC	POWER OF..OBI<BR>13	HALFORD	RESSURECTION..OBI<BR>13	HALFORD	LIVE INSURRECTIO  2CD  SLIPCASE<BR>20	HEADHUNTER	REBIRTH..OBI<BR>18	HEATHEN	VICTIM OF..OBI<BR>11	HELLOWEEN	MASTER OF..<BR>11	HELLOWEEN	THE TIME OF..<BR>20	HUNKA MUNKA	DEDICATO..MLP  OBI<BR>20	ICED EARTH	FRAMING ARMAFEDDON..OBI<BR>20	ICED EARTH	HORROR SHOW..OBI<BR>20	ICED EARTH	GLORIOUS BURDEN..OBI<BR>20	IL ROVESCIO DELLA MEDAGLIA	IO COME IO...MLP  OBI<BR>13	IMPELLITTERI	SCREAMING…OBI<BR>11	IMPELLITTERI	STAND IN LINE<BR>15	IN FLAMES	Whoracle ..OBI<BR>18	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI..OBI  2CD<BR>20	IRON MAIDEN	SOMEWHERE…3,200<BR>10	IRON MAIDEN	FEAR OF..<BR>11	IRON SAVIOR	COMING HOME MCD ..OBI<BR>20	J.E.T	FEDE SPERANZA…MLP  OBI<BR>13	JUDAS PRIEST	SCREAMING…REM…obi<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>3	LIMP BIZKIT	CHOCOLATE…EU<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	THE ANCIENT  MCD..OBI<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	DEMONHEART  MCD..OBI<BR>17	MCDONALD AND GILES	S/T..OBI<BR>16	MEGADETH	END …OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX..OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX.OBI<BR>12	METAL CHURCH	BLESSING IN…<BR>12	METAL CHURCH	THE HUMAN..<BR>12	METALLICA	MASTER OF..<BR>12	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING.<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>18	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING..OBI<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>14	METALLICA	ST ANGER..CD+DVD  OBI<BR>10	METALLICA	AND JUSTICE..USA<BR>13	METALLICA	RELOAD  OBI<BR>23	MICHAEL SCHENKER	BRIDGE THE GAP..OBI<BR>22	MISANTHROPE	LIBERTINE HUMILIATIONS..OBI<BR>15	MONTROSE	S/T..OBI<BR>19	MORBID ANGEL	FORMULAS..OBI<BR>17	MY DYING BRIDE	AS THE FLOWER WITHERS<BR>20	NAPALM DEATH	FROM ENSLAVEMENT..OBI<BR>22	NILE	ITHYPHALLIC..OBI<BR>18	OPETH	Watershed..OBI<BR>10	OVERKILL	UNDER INFLUENCES  USA<BR>10	OZZY OSBOURNE	DOWN TO EARTH ..OBI<BR>16	PARADISE LOST	ONE SECOND..OBI<BR>18	PAUL & LINDA MCCARTNEY	RAM..OBI<BR>13	RAGE	LINGUA MORTIS..OBI<BR>14	RAGE	FROM THE  CRADLE…2CD OBI<BR>20	REALE ACCADEMIA DI MUSICA	S/T….  MLP  OBI<BR>3	ROSAE CRUCIS	WORMS OF..<BR>17	ROY ORBISON	MYSTERY GIRL..OBI  3,200<BR>11	ROYAL HUNT	CLOWN..OBI<BR>11	ROYAL HUNT	FAR AWAY..OBI<BR>20	RUNNING WILD	BLAZON STONE..OBI<BR>20	RUSH	S/T..OBI<BR>14	SAVATAGE	JAPAN LIVE  94..OBI<BR>22	SINISTER	HATE..OBI<BR>20	SIX FEET UNDER	HAUNTED..OBI<BR>12	SKID ROW	FORTY SEASONS..THE BEST OF  DIGI- OBI<BR>17	SLAYER	WORLD PAINTED..OBI<BR>17	SLAYER	CHRIST PASSION..OBI<BR>15	SLAYER	GOD HATES US ALL  ..OBI<BR>14	SLAYER	DIVINE..OBI<BR>3	SOBUT japan	PUNK THIS TOWN..OBI<BR>25	SODOM	M-16..OBI<BR>11	SONATA ARCTICA	TAKATALVI  ..OBI   MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	SUCCESSOR..OBI MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	DONT SAY  ..OBI MCD<BR>13	SONATA ARCTICA	UNIA  SLIPCASE<BR>10	STEEL ATTACK	PREDATOR…<BR>3	STG	NO LONGER HUMAN  USA<BR>

### Новинки 2015

Vlad 11.09.2015 00:31:
Кстати, новый Impellitteri очень хорош. Если кто знает такого...

### Новинки 2015

Vlad 15.11.2015 00:26:
IMPELLITTERI, SLAYER, AMORPHIS, IRON MAIDEN и многие другие в этом году - прекрасны. 

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Vlad 06.01.2016 13:09:
В порядке убывания лучшего:<BR><BR>1. Iron Maiden<BR>2. Amorphis<BR>3. Motorhead<BR>4. Scanner<BR>5. U.D.O.<BR>6. IMPELLITTERI<BR>7. Rage<BR>8. СатанаКозёл<BR>9. Blind Guardian<BR>10. Scorpions<BR>11. Slayer

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:51:
Anthrax	1991	Attack Of The Killers B's	PSCD-1121	+<BR>Ac/Dc	1979	Highway To Hell	18P2-2761	-<BR>Ac/Dc	1983	Flick Of The Switch	18P2-2762	-<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid	TECW-25172	+<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Bon Jovi	1995	These Days	PHCR-1370	+<BR>Bon Jovi	2000	Crush	PHCW-1100	+<BR>Brazen Abbot	1996	Eye Of The Storm	ViCP-5757	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	+<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizarre	TFCK-88758	+<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086	+<BR>Cinderella	1986	Long Cold Winter	PHCR-1145	-<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+<BR>Dark Tranquility	1996	The Gallery	TFCK-88769	+<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	TFCK-87288	+<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular	BVCP-913	+<BR>Deep Purple	1998	Abandon	TECW-25754	+<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions	MICY-10101	+<BR>Dimmu Burgir	1998	Godless Savage Garden	MICY-1078	+<BR>Dimmu Burgir	2003	Death Cult Armageddon	MICP-10391	+<BR>Dokken	1987	Back For The Attack	WPCP-3635	+<BR>Dream Theatre	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Dream Theatre	2005	Octavarium	WPCR-12079	+<BR>Dream Theatre	2007	Systematic Chaos	RRCY-21289	+<BR>Dream Theatre	2009	Black Clouds & Silvre Linings	RRCY-21342	+<BR>Eric Clapton	1985	Behind The Sun	20P2-2038	+<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557	-<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460	+<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	VICP-5267	+<BR>Gamma Ray	1995	Land Of The Free	VICP-5537	+<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+<BR>Heavens Gate	1997	In The Mood	VICP-18016	+<BR>Heavens Gate	1999	Menergy	VICP-60692	+<BR>Heavenward	1992	A Future Warth Talking About?	XRCN-1086	+<BR>Iced Earth	2007	Framing Armageddon	MICP-10702	+<BR>Impellitteri	1987	Impellitteri	SRCS 8034	+<BR>Impellitteri	1988	Stand In Line	25DP 5084	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289	+<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose	TFCK-87435	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1986	Somewhere In Time	CP32-5158	+<BR>Jeff Beck	1991	Truth & Beck-Ola	TOCP-6940	+<BR>Joe Satriani	1987	Surfing With The Alien	25DP 5026	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Dawn	ESCA 5260	+<BR>King Crimson	1970	Lizard (плохие боковинки)	VJD-28019	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	-<BR>Kraftwerk	1977	Trans-Europe Express	CP21-6044	+<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1970	III	20P2-2025	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2027	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	20P2-2027	+<BR>Lita Ford	1990	Stiletto	BVCP-7	+<BR>Lita Ford	1991	Dangerouse Curves	BVCP-171	-<BR>Lordi	2006	The Apockalypse	BVCP-21514	+<BR>Lynyrd Skynyrd	1991	1991	AMCY-265	+<BR>Madonna	1989	Like A Prayer	22P2-2650	+<BR>Marty Friedman	1996	True Obsession	TOCP-8847	+<BR>Marty Friedman	2006	Loudspeaker	AVCD-17958	+<BR>Mastermind III	1994	Tragic Symphony	XRCN-1194	+<BR>Masterplan	2007	MK II	XQAN-1044	+<BR>Md.45	1996	The Craving	TOCP-8895	-<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business	SRCS 7549	+<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good… So What	TOCP-6752	+<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+<BR>Megadeth	1992	Condition Critical	TOCP-7164	+<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555	+<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335	+<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+<BR>Megadeth	2004	The System Has Failed	MICP-10475	+<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Megadeth	2011	Thirteen	WPCR-14211	+<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1997	Generation Swins	AMCY-2075	+<BR>Motley Crue	2000	New Tattoo	POCP-7481	+<BR>

