# Sangara

Дискография
"Симфония Зла" 2005, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Seducer 06.02.2002 17:15:
Ха, Крюгер есть и сейчас. Года полтора нас с Джеймсом занесло на их концерт в самом убогом в мире клубе Intoyo. Это был песдец, доложу я вам. Звук говно, настройка инструментов на сцене... В зале, кроме нас с Джеймсом, которые остались из любопытства, остались ещё 7 (!) пионеров лет по 12-15, которые устроили убогое подобие рубилова возле сцены. Музыка - нечто байкерское хардово-рокнролльное, весьма среднего качества исполнение. Хаммер выждыхал огонь, забавляя пионерчиков, к их восторгу играл на гитаре ногами, языком и т.д. Правда, играл какую-то херню. :)<BR>Вообще, они всё же были достойны уважения, выкладываясь на сцене по полной, даже перед 7 подростками, показывая, что им всё равно - играть перед 500 человек или перед 7. Что говорит в их пользу.<BR>А вообще, это показывает, вот как нужны теперь осколки КТР... В забвении, в клубах не выше Р-Клуба, со смешной аудиторией.<BR>помню, организовывали тот концерт группа Экзарх (тот ещё песдец!:)), ещё там играли Vortex, Sangara и какой-то хлам. Тогда я первый раз услышал Вортексов, но не оценил. ибо сам клуб и звук был... После него Р-Клуб - это какой-нить Hammersmith Odeon...

### Ознакомьтесь с творчеством

Дофф 12.09.2003 02:12:
2Блайнд... ок... <BR>а что за гавно - ЗАТМЕНИЕ, АГОНИЯ, КОМАНДА ГУ, SANGARA?

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 12.09.2003 06:48:
"а что за гавно - ЗАТМЕНИЕ, АГОНИЯ, КОМАНДА ГУ, SANGARA? "  - я никого из них не слышал. Но Морбид грит что хуетень)

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Alexi_Wraith 21.12.2003 12:33:
Был на втором дне... мда... это наверное самое большое разачарование в плане самого мероприятия. Помнитса, когда я ещё в Midgard-е был, мы играли 2 раза в этом клубе когда он только окрылся и при этом не было на эти концерты никаких афиш, так народу было гораздо больше... Плюс неурядица с порядком выступления, были мощные дебаты в грмёрке :))  Moray eel сначала должны были выступать 3-ми, потом 4-ми, а выстуили вообще 5-ми, при этом чуть не разругавшись с Mortem. Организация просто обуеть... <BR>Теперь о группах: <BR>1. Механикс или вернее сказать Металликс мне совсем не понравились, ибо более жуткого закоса под Метлу я не слышал вообще ни разу - Затмение и Тропа Теней просто верх оригинальности по сравению с Механикс... А выступление их навеяло строчки "а песню подпоют...ребята с нашего двора..." ибо под них рубилось и крупно авацировало с полдесятка каких-то, видимо, друзей детства. После окончания песнопений, вся тусовка засела в баре и на весь зал орала "Механикс-крута!!!" по 5 раз в минуту.. даже когда Прайс объявили минуту молчания по поводу смерти гитариста Gods Tower... ну вобщем только красных галстуков им и не  хватало...<BR>2. Everlost - интересный материал, хотя и весьма прямоленейный, мне напомнило Arch Enemy и Dark Tranquillity(может ещё чего напомнило бы, но мало я слушаю melodic death-a). Но всё равно понравились, особенно неожиданные концовки некотрых песен, когда они заканчивались в самый разгар мочилова...<BR>3. Forgive me not - вообще не порадовали, слышал их 2-3 раза до этого, какой-то готик-поп-рок-митал... не люблю такую музыку..<BR>4. graveside-мясо, но играли минут 15 всего, не успел расслышать.<BR>5. Moray Eel - все и так знают, что мощна бригада, и на этот раз выступили качёво, не смотря на то, что им в два раза обрезали сет и у Крафта струна порвалась.<BR>6. Mortem - ухх... я думал что  буду под них порубиться, но из-за отсутствия народа в зале, желание развеялось и пришлось просто посмотреть..<BR>В качестве бонуса была приглашена группа Sangara, которые играли вообще при пустом зале, лишь человек 15-20 сидело на скамеечках и в баре. А группа вроде неплохо играет, правда я ушел, не дослушав и первой песни... <BR><BR>Так что выводы печальны... надо было готовиться лучше, товарищи организаторы... Или может все эти стили уже отжили своё и никому не интересны и Прайс делает ставки не на те комманды???  <BR>Единственное, что оставило приятное впечатление о самом концерте - это хороший звук... 

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

schulze 14.05.2004 13:00:
Такой разговор уже был. Вот мол, в такой-то конторе налепили антологию то-ли армянской, то-ли еврейской музыки - и сидят и в хуй не дуют. И не надо им ни обложки рисовать, ни студии проплачивать, ни концерты устраивать. А продается намного лучше вашего еб-го метала.<BR><BR>Да нужен трэш, <I>нужен</I>. Я и сам трэш люблю! Только зацикливаться и обходить стороной востребованные жанры нельзя.<BR><BR>Кто вас уделает? Да хз. Мортифер и МД - техничные банды - на концертах порубиться самое оно, но нет там того, что было на альбомах Круиза и Шаха (в лучшие годы, PSIHO мне не нравится). Sangara мне нравится, но сравнивать с МД нельзя - разная музыка. Промотер дает промки на прослушивание - и на них не всегда написано откуда команда. Так вот, прослушав один из дисков я сказал: "Ни хуя?!?! И в наших селениях еще такой музон кто-то нарезают???" Этакая смесь олдового трэшняка и хэви без соплей и при этом песни цепляют и запоминаются. Окзалось, что группа немецкая и никто ее так и не издавал. 

### SUMMER PROGRESSION - 4 июня

Morsus 01.06.2004 19:50:
А после SUMMER PROGRESSION будет МЕТАЛ-ДИСКОТЕКА со стриптизом :)<BR>22.30 - 6.00 Sangara + дискотека тяжёлой музыки (хаеротрясение, слэм и медляки)... хе, ну так в афише написано, ничего не сочиняю... + ночью конкурс стриптиза за билет на Grave Digger...<BR>Наверняка часть народа, пришедшая на метал-дискотеку, ещё успеет застать прогрессив, будет забавно.

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Fucker 20.07.2004 18:22:
31 июля, в субботу , в Горбушкином Дворе состоится открытый супер-мега-фест THRRRASH ATTACK!!! в котором примут участие заслуженные и легендарные коллективы:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК <BR>MANIC DEPRESSION <BR>TRIZNA<BR>RASTA (alternative-thrash-core г.Гомель)<BR>DIVERSIA(аngry-thrash г.Н.Новгород)<BR>ARBITRATOR (thrash г.Киров)<BR>SANGARA<BR>MOTORHEADS (cover-band)<BR> Грандиозное рубилово Оупен Эйр!!!! ВХОД СВОБОДНЫЙ!!! Начало концерта 12.00<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 23.07.2004 17:28:
По 70 руб давно никто диски оптом не продает, если только неликвиды...<BR><BR><U>Предварительное</U> расписание:<BR><BR>12.00-12.30  Мotorheads<BR>12.30-13.20  Arbitrator<BR>13.20-14.10  Черный Обелиск<BR>14.10-15.10  Manic Depression<BR>15.10-16.00  Trizna<BR>16.00-16.50  Diversia<BR>16.50-17.40  Rasta<BR>17.40-18.30  Sangara

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 31.07.2004 10:32:
Это чтобы все к началу пришли, наверное. :)<BR><BR>Еще раз.<BR>(Это скорее не расписание, а порядок выступления групп).<BR><BR>В самом начале еще будет группа Ven Detta (Slayer и Metallica приехать испугались - из-за потопа). Вчера, кстати, Горбуху закрыли пораньше, т.к. крыша протекла в нескольких местах изрядно. Но, думаю, сегодня все будет ОК!!! Gods gave Rock'n'Roll to YOU!!!<BR><BR>12.00-12.30 Мotorheads<BR>12.30-13.20 Arbitrator<BR>13.20-14.10 Черный Обелиск<BR>14.10-15.10 Manic Depression<BR>15.10-16.00 Trizna<BR>16.00-16.50 Diversia<BR>16.50-17.40 Rasta<BR>17.40-18.30 Sangara<BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Vlad 31.07.2004 23:48:
Затем появился широко почитаемый молодёжью коллектив RASTA (-MAN?), который на меня особого впечатления, несмотря на участие "бывших членов легендарной команды GODS TOWER", не произвёл.<BR>Модная музычка, не более того. Если душа там и есть, то я, человек недалёкий и вульгарный, её не прочуствовал. На сцене ребята вели себя скорее как шоу-мены, нежели как музыканты.. Вокалист даже передвинул разок микрофонную стойку, чтобы лучше вписаться в кадр для подкравшегося слефа фотографа...<BR>Кстати, вокалеров у них двое. Один поёт типично думовым рыком, второй истошно и душещипательно орёт. Создалось впечатление, что такую музыку нужно слушать дома,  а не на "Горбущка Опен Эйр"... Возможно, когда-нибудь я уделю этому время.<BR><BR><BR>Теперь несколько общих моментов и оценок.<BR><BR>1. Общая организация мероприятия (того куска, на который я успел) - 7 из 10. Почему-то со сцены "по объективным причинам" удалили вышедшую на неё группу SANGARA!!! Это ли не идиотизм?! :-(<BR><BR>2. Звук был весьма неплохой, тоже 7 из 10. Лучше всего были настроены, имхо, ARBITRATOR :pray:.<BR><BR>3. Поборка коллективов для подобных мероприятий - 10 из 10. Мне понравилась.<BR><BR>4. Идея проведения и организация мероприятия - 9 из 10. Мало рекламы, мало народу.. Но в этом я нашёл скорее плюс, чем минус. Масса юных падонкаф весьма подпортили бы всё настроение.<BR><BR>5. Из знакомых людей были замечены:<BR>- ixtiandr<BR>- Папа Хелл<BR>- Steel<BR>- Gorgoroth<BR>- Valiant<BR>- Kai Mattias Stahlhammar<BR>- Дофф<BR>- музыканты из разных групп<BR><BR>Может, забыл кого.<BR><BR>6. Особенно врезался в память проводящий всё свободное время у сцены и изредка колбасящийся Fucker.<BR><BR><BR>Всё вышесказанное - ИМХО.<BR><BR><B>THRASH 'TILL DEATH!!!!</B>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

MacaroniGrinder 01.08.2004 00:21:
\\\\\\\\\\Теперь несколько общих моментов и оценок.<BR><BR>1. Общая организация мероприятия (того куска, на который я успел) - 7 из 10. Почему-то со сцены "по объективным причинам" удалили вышедшую на неё группу SANGARA!!! Это ли не идиотизм?! :-(<BR><BR>2. Звук был весьма неплохой, тоже 7 из 10. Лучше всего были настроены, имхо, ARBITRATOR :pray:.<BR><BR>3. Поборка коллективов для подобных мероприятий - 10 из 10. Мне понравилась.\\\\\\\\<BR><BR>Согласен на все сто...<BR><BR>\\\\\\\\\\4. Идея проведения и организация мероприятия - 9 из 10. Мало рекламы, мало народу.. Но в этом я нашёл скорее плюс, чем минус. Масса юных падонкаф весьма подпортили бы всё настроение.\\\\\\\\\<BR><BR>Ей ,казел,ты это про кого?! =)<BR><BR>Не согласен,что Раста вели себя в меньшей степени как музыканты...Мне кажеццо,что любой из этих 2 вокалистов сделал бы любого из других виа.Да,музычка модная,но колбасная...<BR>ЗЫ: я тоже дофига "звезд" видел...Виталика(?) из РестИнПайн...басиста  и вокалиста...Мортемовского(!)=)))Басиста Шедоу Хвост...Вокалиста Этёрнал Сик...и ещё кого-то...<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 01.08.2004 11:42:
"Подобного мероприятия", судя по всему, больше не будет, во всяком случае, со стороны прежних организаторов.<BR><BR>Деятели с горбушки отрубили эл-во не дав выступить приехавшей на этот фест группе <B>SANGARA</B> - верх неуважения к людям. Стоит ли что-то еще после этого говорить (и проводить)...<BR><BR>Спасибо всем участникам феста и тем, кто пришел на данное мероприятите.<BR><BR>Sangara рулит просто пиздец как!!!

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 04.08.2004 13:41:
....продолжение<BR><BR>Двойственное впечатление оставил сэт <B>MANIC DEPRESSION</B>. «Маники» довольно вяло отдолбили прямолинейный, сыроватый и мрачный трэш, в конце сэта исполнив одну новую вещь (не хуже, но и не лучше старого материала). Честно говоря, от этой группы я ожидал большего, и уж тем более - на концерте. Музыканты выглядели не самым лучшим образом,  - несколько «депрессивно», - что, по меньшей мере, странно. Может быть, причина в том, что у гитариста «маников» Виталия «Факера» или в тот день, или днем раньше был день рождения. То ли сказались последствия, то ли предвкушения…<BR>А дальше была тризна по группе <B>TRIZNA</B> – такой подставы от звукачей не ожидал никто: вокалист, как не надрывался, а не смог переорать рев перегруженных гитар. Он дважды просил сделать погромче микрофон, но его просьбы услышаны не были, отчего выступление Тризны напоминало вынужденный инструментал. Вокалист обиделся и вел себя на сцене как боевой орангутанг. И это было здорово. Ах, да – играли парни офигенный мелодичный трэш, и очень жаль, что их выступление было очень коротким – что-то около четырех песен.<BR>Поскольку я и сам не пропускал ни одного тоста и ни одной тары, то могу и ошибиться, но вроде бы после Тризны играла группа <B>DIVERSIA</B>. Что могу сказать – отыграли ребята просто замечательно. Нарезают «дивесанты» убедительный энгри-трэш - на альбоме больше энгри, но на концерте – больше трэша. Парни рубили, отрываясь по полной программе. Вокалист корчил угрожающие рожи и обладал поистине луженой глоткой – респект, респект, и еще раз респект. Басисту надоело стоять на одном месте, и он сиганул вниз со сцены, благо было невысоко. Потусовавшись пару минут внизу и заценив происходящее on stage с точки зрения почтенной публики, он вернулся на рабочее место, откуда продолжал бомбить фэнов бетонобойными риффами. Я не фанат подобной музыки, но мне сей перфоманс понравился…<BR>Самым классным, на мой взгляд, получилось выступление команды под названием <B>ARBITRATOR</B>. Музыканты вышли на сцену – и сразу дохнуло золотыми 80-ми: кроссовки, узкие джинсы, майки без рукавов…и – ортодоксальный зубодробильный трэш а ля KREATOR и, может быть, немножко OVER KILL. Здесь трэш – это больше, чем музыка, это – диагноз. Вокалист/гитарист был очень похож на маленького, но злобного Пиви Вагнера. Ну, блин, все как должно – техничные гитары, каркающий вокал и стрекочущие драмсы. Бальзам. Да, их музыка не современна, не модна и не популярна, но – не для меня. По мне – самое то.<BR>Вообще не понравилась <B>RASTA</B>. Два вокалиста изо всех сил орали и рычали в микрофоны, стараясь перекричать друг друга. Буйная и брутальная альтернатива нехило завела оставшийся народ, именно оставшийся – ибо многие уже, проиграв неравный бой с пьянством, лежали на газоне, - но я творчеством группы не проникся совершенно. Я ни в коем случае не ставлю под сомнение их исполнительское мастерство (тем более, в группе играют музыканты из GODS TOWER), но мне ню-метал с его механическими риффами, похожими на гидравлический пресс, чужд как класс. И к названию фестиваля группа эта какое отношение имеет?<BR>Последними должны были выступать музыканты очень неплохой группы <B>SANGARA</B>, однако никакого выступления не было - вышедший на сцену Евгений Аксенов (кодовое имя - Прайс) сказал, что фестиваль окончен. Что, признаться, было весьма неприятно и странно – ибо вместе с Прайсом на сцену вышли и музыканты… На вопросы фанатов о том, что случилось, гитарист САНГАРЫ печально сказал, что все свободны и могут идти домой. Кстати, у сцены обнаружился мирно стоящий милицейский «батон» с двумя измученными нарзаном и жизнью человеками в сером. Человеки в сером были полностью статичны и незыблимы, и их пребывание там оставалось загадкой. Но на фэнов тяжелой музыки они похожи не были :-)…<BR><BR><BR>

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Sandr 26.04.2005 18:45:
<A HREF="http://metalism.mastersland.com/download/SANGARA_2005_11.mp3" TARGET="_blank">http://metalism.mastersland.com/download/SANGARA_2005_11.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://metalism.mastersland.com/download/SANGARA_2005_02.mp3" TARGET="_blank">http://metalism.mastersland.com/download/SANGARA_2005_02.mp3</A>

