# Book Of Reflections

all-star power

## Дискография

### "Book Of Reflections" 2004, Progressive

Lead Vocals:
Andy Engberg (Section A/ex-Lion_s Share)
Mikael Holm (Winterlong)
Hubi Meisel (ex-Dreamscape)
Torgny Stjдrnfelt (Condition Red)

Keyboards:
Vitalij Kuprij
Lars Eric Mattsson

Guitars:
Rusty Cooley
Lars Eric Mattsson

Drums:
Eddie Sledgehammer

Bass:
Lars Eric Mattsson

Additional vocals:
Torgny Stjдrnfelt (Condition Red)
Mikaela Mattsson

### "Chapter I I Unfold The Future" 2006, Progressive

1. Unfold The Future
2. Bringer Of The Torch
3. Free My Soul
4. Heal Me
5. Uncover The Lie
6. Ashes To Ashes
7. Make Sure You Don?t Fall
8. Deep Inside
9. Blink Of An Eve
10. Got To Get Low
11. Love Conquers All


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.09.2004 reviews Опять неутомимый Маттссон

<P><B>Не понимаю, зачем Маттссону нужно было делать еще один, отдельный проект? </B></P>
<P><B>Почему этот альбом нельзя было издать, традиционно, под собственным именем? Музыка вся Ларса. Стиль тот же. Павер. Песни, в большинстве своем, быстрые. Естественно, много гитарных соло, причем, похоже, Маттссон в этот раз постарался побить свой личный рекорд по скорости извлечения нот в минуту. Личный вклад, так сказать, в Олимпиаду в Афинах. Заразная вещь, этот спорт.</B></P>
<P><B>Спеть основные партии Маттссоном были приглашены аж три вокалиста. Все трое – крепкие проф… (извините)… хорошие музыканты, певшие в достаточно известных командах, название которых нет смысла перечислять, дабы не превращать данный текст в справочный материал. Вот только справились они с работой не одинаково. К примеру – Энди Энгберг, откровенно слабо спел на “Phoenix”, и изумительно, на лучшей песне альбома “Slippin’ Away”. Мике Холм (не слышал такого) оказался вполне приличным и подходящим для стиля человеком. Два других хита – весёленькую - “Guardian Of Time”, которая кажется такой длинной, и припев так упорно повторяется, что даже самый тупой слушатель, в конце концов, будет радостно распевать – “Guardian Of Time, mighty and strong, Guardian Of Time, a magical force!” и, не менее оптимистичную ,“Going Through The Emotion”, украсил своим голосом именно этот Мике. А вот Hubi Meisel мне здесь совсем не понравился. Насколько он хорош на своём сольном альбоме, настолько же бледен здесь. Мало того, что его голос очень специфичен – гибрид из Восса, Серкемпа и Доро Пеш, так он еще, похоже, схалтурил. Хотя. Может это просто на контрасте. Я предвзят. НО! Всё равно! Приличную музыку испортить сложно.</B></P>
<P><B>Маттссон не был бы собой, если б не пользуясь своим положением, не пригласил к себе пару «специальных гостей», кто ж откажет главе известного лейбла? Таким образом, мы получили возможность еще раз услышать игру Виталия Куприя.</B></P>
<P><B>Итог. Удача Маттссона как музыканта, еще большая, как композитора. Повезло поклонникам стиля, в их коллекции появится еще один хороший диск. Всем хорошо. Все счастливы. Ура.</B></P>
<P><B>ЗЫ. “Book Of Reflection” лучше, чем сольные альбомы Ларса Эрика Маттссона. Вдруг, кто не понял…</B></P>
<P>Диск выпущен по лицензии компанией <A href="http://www.irond.ru/"><U><I>Irond</I></U></A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

