# Hell Is For Heroes



## Дискография

### "Transmit Disrupt" 2005, Emo




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.09.2006 reviews Неладно что-то в британском королевстве

<P>Не слышал я предыдущий (первый) альбом "The Neon Handshake" (2003) британцев с пафосным названием Hell Is For Heroes, но если он был хоть в чем-то сходен с их второй работой "Transmit Disrupt", то меня сильно удивляет тот факт, что журнал Kerrang! причислил его к лучшим пластинкам, а группу назвал лучшим новичком года. Если так выглядит нынче надежда британской рок-сцены, то либо мне пора уходить на пенсию и слушать в спокойствии битлов и роллингов, либо что-то неладно в английском королевстве. В музыке Hell Is For Heroes я не вижу ни грамма оригинальности, песни их совершенно не запоминаются, рыдающе-надрывный вокал легко спутать с оным у групп, играющих всё тот же эмо-панк. Созадется такое впечатление, что существует своеобразный конвейер, на котором штампуют такие вот коллективы и потом выпускают под видом "настоящего открытия в мире современной музыки". Между прочим, дебютник группы вышел на мажорном EMI (!), но во время работы над "Transmit Disrupt" лейбл решил вмешаться в ход записи, а британцы (видимо, безмерно гордясь при этом собой) послали его далеко и надолго. Оказавшись&nbsp;в такой ситуации, им пришлось выпустить альбом у себя на родине собственными силами, а вот за распространение пластинки по нашему грешному миру взялись шведы Burning Heart Records. Не хочется&nbsp;в десятый раз писать одно и то же, рассказывая про музыку Hell Is For Heroes, ибо ничем она - разве что большим выплеском эмоций, еще более надрывным, чем обычно, вокалом и некоторой отвязностью - от других команд, работающих в том же жанре, особо не отличается. Одинаковый темп, стандартные ходы, никакого разнообразия; что тут еще добавить. Вы можете спокойно включить любую песню этого квинтета и быть уверенными: все остальные вещи звучат практически так же. Любую же песню можно легко представить в ротации на MTV, которая не затеряется среди других похожих номеров разве что благодаря визуальному ряду (я только предполагаю, так как клипов группы не видел). Лишь 'The Will Call Us Savages' и заключительную 'Burning Lafayette' можно с некоторой натяжкой назвать более-менее оригинальными и отличающимися от других песен Hell Is For Heroes на "Transmit Disrupt". Возможно, любители подобной музыки назовут конвейерными группы, играющие пауэр, дэт или трэш, а данный коллектив нарекут выдающимся - но увы и ах, я с ними не соглашусь. Разочаровал и буклет, точнее, его отсутствие - два листочка в наше время способны сделать любые, даже&nbsp;доморощенные, команды.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.06.2006 19:42:
Наплющщили за выходные.<BR><BR>D.A.D. "Scare Yourself" CD (Sanctuary) 2006<BR>Перипетии, через которые пришлось пройти D.A.D. на протяжении своего 20-летнего трудового пути, нашли свое отражение в номерах их последней студийной пластинки "Scare Yourself" – эта работа является сущей квинтенсенцией того, что D.A.D. умеют делать лучше всего: сочинять в высшей степени эмоциональные рок- номера, преисполненные первобытного рок-драйва и нашпигованные запоминающимися мелодиями.<BR><BR>PERSUADER "Evolution Purgatory" CD (Sanctuary) 2004<BR>Отличительные особенности номеров PERSUADER - оригинальные песенные структуры, тяжелые риффы, изящные соло, скорость мощь и напор, подкрепляющие способность музыкантов группы писать весьма запоминающиеся песни. Номера PERSUADER слегка напоминают ранние вещи BLIND GUARDIAN – с той лишь разницей, что PERSUADER звучат более брутально и агрессивно, чем коллектив под управлением Ханси Кюрша.<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY "America's Volume Dealer" CD (Sanctuary) 2000<BR>На своем седьмом студийном альбоме, America's Volume Dealer (2000), CORROSION OF CONFORMITY вернулись к классическим рок-клише - секс, наркотики и рок-н-ролл - и неожиданно для многих эта пластинка оказалась весьма хороша, вполне под стать лучшим работам группы. “America's Volume Dealer” – великолепный коктейль из риффов а-ля BLACK SABBATH и южного рока - недаром партии гитар в одной из песен альбома записал гитарист THE ALLMAN BROTHERS Уоррен Хэйнс. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>HELL IS FOR HEROES "Transmit Disrupt" CD (Burning Heart Records/Epitaph) 2005<BR>Отвязный и мелодичный лондонский эмо-панк, исполненный на максимально возможной громкости и искренний, словно плач обиженного младенца. Буйство хаоса, безумия и откровенного бесстыдства. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY<BR><BR>FEEDER "The Singles" CD (Echo/Pias) 2006<BR>Британские рокеры Feeder подводят черту под первым этапом своей карьеры. В качестве разделительной линии между "старой" и "новой" жизнью служит сборник лучших хитов "The Singles". Помимо хорошо известных поклонникам группы песен из пяти предыдущих альбомов на диск войдут и три новые композиции. Одна из них - "Lost & Found" - удостоится чести стать первым синглом с альбома. Две другие носят названия "Burn The Bridges" и "Save Us". Новые треки были записаны при участии известного продюсера Стивена Стрита (Stephen Street), ранее работавшего с Blur, The Smiths, Kaiser Chiefs и другими известными музыкантами. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua

