# Mandylion

Дискография
"Exorcise (demo)" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### До дыр

Alarm 24.01.2001 13:01:
Хронология не соблюдена несколько... :)<BR><BR>Metallica '86 - Master Of Puppets<BR>Iron Maiden '88 - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>W.A.S.P. '89 - The Headless Children<BR>Running Wild '89 - Death Or Glory<BR>Megadeth '90 - Rust In Peace<BR>Anthrax '85 - Spreading The Disease<BR>Judas Priest '90 - Painkiller<BR>Helloween '87,88- Kepper Of The Seven Keys, part I & II<BR>Blind Guardian '92 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian '95 - Imaginations From The Other Side<BR>Rage '93 - The Missing Link<BR>Dream Theater '92 - Images And Words<BR>Paradise Lost '93 - Icon<BR>Death '93 - Individual Thought Patterns<BR>In Flames '96 - The Jester Race<BR>Dark Tranquillity '96 - The Gallery<BR>At The Gates '95 - Slaughter Of The Soul<BR>The Gathering '95 - Mandylion<BR>Symphony X '96 - Divine Wings Of Tragedy<BR>Elegy '94 - Supremacy<BR>Iced Earth '96 - The Dark Saga<BR>Stratovarius '97 - Visions<BR>Labyrinth '98 - Return To Heaven Denied<BR>Edguy '98 - Vain Glory Opera<BR>

### Корюхин рулит!

mlt 27.07.2001 01:07:
2Viola: я ближе к "Виндаве" живу ;)<BR>np: The Gathering - Mandylion - Sand & Mercury<BR>кто-нибудь знает, что значит Mandylion ?<BR>

### The Gathering

Forest Elf 08.10.2001 11:11:
мне нравится Always И Mandylion... остальное не покатило

### The Gathering

Jacob 08.10.2001 20:10:
Мне очень нравится Mandylion. К сожалению, не слышал Nighttime Birds. "How to measure..." и последний альбом - совсем другая музыка. Я иногда слушаю.

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Идеальные альбомы

Someone 24.03.2002 00:30:
Nightwish - Wishmaster<BR>Gathering - Nighttime birds; If_then_else;Mandylion<BR>Therion - Theli<BR>Amorphis - Tales;Elegy;Tuonela<BR>Crematory - Illusions<BR>Ozzy - Ozzmosis; Bark at the moon; Diary of a madman<BR>geezer - black science<BR>Black Sabbath -  многие альбомы, заколебусь уточнять...<BR>Tiamat - deeper kind of slumber<BR>Moonspell - Wolfheart<BR><BR>пока больше не могу вспомнить...<BR>

### Идеальные альбомы

Someone 24.03.2002 00:30:
Nightwish - Wishmaster<BR>Gathering - Nighttime birds; If_then_else;Mandylion<BR>Therion - Theli<BR>Amorphis - Tales;Elegy;Tuonela<BR>Crematory - Illusions<BR>Ozzy - Ozzmosis; Bark at the moon; Diary of a madman<BR>geezer - black science<BR>Black Sabbath -  многие альбомы, заколебусь уточнять...<BR>Tiamat - deeper kind of slumber<BR>Moonspell - Wolfheart<BR><BR>пока больше не могу вспомнить...<BR>

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

Marauder 27.12.2002 00:13:
The Gathering альбум Mandylion<BR>типа, melanholic doom<BR><BR>весьма задумчивая весч...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

RRu 03.03.2003 17:35:
Хм, а чего там было такого страшного в ацких новинках что фростбайт второй топик завел?<BR><BR>Even Vast 2003 Outsleeping' - Очень грамотный готикдум крайне похожий на The Gatherig "Mandylion", причем именно на него а не на "Nighttime Birds", так как акустических фрагментов там нет вообще. Отличия от "Mandylion" - более doomовые candlemassообразные рифы и голосочек вокалистки послабее все-таки.. Но вокальные мелодии очень неплохи. Минусы альбома - очень неплотные барабаны, понимаю конечно что это дум все-таки, но так "играть" на них и я умею..<BR>пока 7/10

### gathering - souvenirs... миталисты, не читайте этот топик!!!

Gans 26.03.2003 02:08:
интересно..<BR>слить есть где, не в курсе?<BR><BR>PS Mandylion rulezz :)<BR>

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### Четверговый топик

Shell 04.06.2003 12:27:
2 Well To Hell: Ну да, разумеется это ещё Crematory были... Да, я пожалуй машинально набрал, не подумав. Помню Gathering была длинная предпоследняя вещь с Mandylion, а Тиамат - Teonanacatl<BR>А сидел я прямо справа от тебя.

### Идеальные альбомы

Svartskog 15.01.2004 01:30:
Moonspell - Sin/Pecado<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Paradise lost - Draconian Times<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty (Live in Israel)<BR>Lacrimosa - Live (CD1 & CD2)<BR>Death - Symbolic<BR>Katatonia - Dance of December Souls<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR>Metallica - Kill'em All<BR>Dead Can Dance - Within the Realm of A Dying Sun<BR>Dead Can Dance - Spleen and ideal<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans<BR>Lake of Tears - Greater Art<BR>Artrosis - Posrod kwiatow i cieni<BR>Anathema - Silent Enigma<BR>Crematory - ...Just Dreaming<BR>Cemetary - Black Vanity<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Evol - The Saga Of The Horned King<BR>....<BR>и многое другое...

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.10.2009 22:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>dark sanctuary "exaudi vocem meam (part i)" digi a5<BR>dark sanctuary "royaume melancolique" digi<BR>keep of kalessin "agnen: a journey through the dark"<BR>keep of kalessin "through times of war"<BR>khold "phantom"<BR>occult "rage to revenge" digi a5<BR>the gathering "mandylion (deluxe edition)" 2cd slipcase<BR>the haunted "versus" 2cd box<BR><BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nucl Blast)<BR>Stratovarius	- Elements Pt.1 Box 2CD (Nucl Blast)<BR>On Thorns I Lay	- Egocentric (Black Lotus)<BR>In The Woods	- A Return To The Isle ... (Hammerheart) 1st press, like new<BR>Depeche Mode	- Singles 86-98 singles 3CD BOX<BR>Within Temptation	- The Silent Force (digi, slipcase) (BMG) ltd de-luxe 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.10.2009 19:15:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Behemoth - At the Arena ov Aion - Live Apostasy (digi) (Regain) 750<BR>Behemoth - Conjuration (mcd digi) (Regain) 550<BR>Behemoth - Slaves Shall Serve (digi ep) (Regain) 550<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus (digi) (Peaceville) 650<BR>Daylight Dies - A Portrait In White (Candlelight) 450<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (digi) (Descent) rare 650<BR>Lake Of Tears - Black Brick Road (Sanctuary/Noise) 650<BR>Solefald - The Circular Drain (digi) (Von Jackhelln Inhuman) 750 (demo’06 ‘Jernlov’ + remixes)<BR>The Gathering - Mandylion 2CD de-luxe reissue (Century) 750<BR>The Gathering - Nighttime Birds 2CD (Century) 750<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.11.2009 21:50:
все диски запечатаны<BR><BR>aeternus "ascension of terror" (hammerheart) 450<BR>anasarca "dying" (mighty music) 450<BR>beyond dawn "revelry" (misanthropy) digi 450<BR>coldseed "completion makes the tragedy" (nuclear blast) slipcase 400<BR>dimension f3h "reaping the world winds" (hammerheart) 450<BR>dyslesia "who dares wins" (mtm) 450<BR>ektomorf "destroy" (nuclear blast) 500<BR>ektomorf "outcast" (nuclear blast) 500<BR>final breath "mind explosion" (nuclear blast) 450<BR>flowing tears "razorbliss" (century) 450<BR>halford "crucible" (sanctuary) slipcase 550<BR>hammerfall "crimson thunder" comic book cd (nuclear blast) 500<BR>korp "thorns of centuries unfold" (voice of death) 450<BR>labyrinth "timeless crime" (pick up records) 450<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd (napalm) 700<BR>los los "viva los los" (drakkar) 350<BR>passenger "passenger" (century) digi 450<BR>riot "inishmore" (metal blade) 450<BR>royal hunt "moving target" (seagull) 450<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd (nuclear blast) 600<BR>subway to sally "bannkreis" (bmg) 500<BR>summoning "lost tales" (napalm) 400<BR>the gathering "mandylion 2cd" (century) slipcase 700<BR>winds "reflections of the i" (blackened) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2009 10:59:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Carcass - Heartwork (с автографами) - Earache - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Metallica - Ride The Lightning - Elektra - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Old Man's Child - Slaves Of The World (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.11.2009 00:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>в отл.состоянии<BR>The Gathering - Mandylion (Century, EU) orig 1995 press<BR>The Gathering - Nighttime Birds (digi)	(Century, EU) orig 1997 press<BR>*Therion - Theli (Nuclear Blast) orig 1996 press<BR>Therion - Lepaca Kliffoth (digi) (Nuclear Blast) orig 1996 press<BR><BR>*с той самой смешной монстро-пчелкой на диске =) т.е. оригинальный первоначальный дизайн<BR><BR>список обмена тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9516" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9516</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.12.2009 01:09:
Dimension F3H - Reaping The World Winds (Hammerheart) prog black, new/sealed - 500<BR>The Gathering - Mandylion 2CD /de-luxe slipcase (Century) new/sealed - 800<BR><BR>+ фирмА<BR>pt I<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9516" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9516</A><BR>pt II<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9540" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9540</A><BR><BR>лицензия<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9539" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9539</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.12.2009 15:10:
anata - the infernal depths of hatred (digi) (season of mist) death запечатан 600<BR>atrocity - non plus ultra 2CD (massacre) '99 сборник редких трэков, new -700<BR>dearly beheaded - temptation (A5 digibook) (music for nations) '96 ! thrash !, 1 bonustrack, запечатан -800<BR>misericordia - painful dream (black lotus) '99 gothic doom, in vein of Theatre Of Tragedy<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) '07 cult doom, запечатан -850<BR>the gathering - mandylion (century, eu) '95 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>therion - lepaca kliffoth (digi) (nuclear blast) '96 cult sympho metal, 1st press<BR>therion - theli (nuclear blast) '96 cult sympho metal, с той самой смешной монстро-пчелкой на диске =), 1st press<BR>therion - vovin (digi) (nuclear blast) '98 cult sympho metal, 1st press<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) '02 cult death запечатан 600<BR>poisonblack - rush (cds) (century) запечатан 300<BR>solefald - pills against the ageless ills (digi) (century) запечатан, 600<BR>the haunted - the dead eye (slipcase) cd+dvd (century) запечатан 750<BR>the haunted - versus 2CD (box) (century) запечатан 750<BR>the gathering - mandylion (de-luxe slipcase 2CD) (century) запечатан 800<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	230<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	150<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	650<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	250<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	550<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	550<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	250<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	190<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	190<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	200<BR>Opeth	Still Life	Peaceville	новый	800<BR>Opeth	Still Life (digi)	Peaceville	новый	500<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	150<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	230<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Infidel Art (digi)	Cacophonous	новый	800<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	250<BR>Sine Macula	Dark Idols	Self-released	3/5	100<BR>Sirrah	Acme	Music For Nations	новый	1200<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	800<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	400<BR>Solefald	Red For Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Solefald	Black For Death (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	380<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	150<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	600<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	270<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	550<BR>Testament	The Legacy	Atlantic	(как) новый	800<BR>The Gathering	Mandylion	Century	новый	800<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	новый	900<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	новый	1200<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	230<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	500<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	230<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Vreid	Pitch Black Brigade	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	80<BR>Watchtower	Control And Resistance	Noise	(как) новый	800<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	600<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	40<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.01.2010 15:43:
ФИРМА<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>мыло jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 03.02.2010 00:37:
ФИРМА<BR>Agalloch - The Mantle - The End Records - 300<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - A Sound Relief (2DVD - slipcase) - Irond - 300<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>связь через jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Summoning	1995	Minas Morgul	Napalm	<BR>Summoning	1995	Lugburz	Napalm	<BR>Summoning	1996	Dol Guldur	Napalm	<BR>Summoning	1997	Rightshade Forests	Napalm	<BR>Summoning	1999	Stronghold	Napalm	<BR>Sundown	1997	Design 19	Century Media	<BR>Sup	1998	Room Seven		<BR>Superior	1996	Behind	Modern Music	<BR>Symphony X	1994	Symphony X	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1995	The Damnation Game	русский	<BR>Symphony X	1997	The Divine Wings Of Tragedy	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1998	Twilight In Olympus	Zero	japan<BR>T.H.R.O.N.	2000	Subject To Damage	Musicness	<BR>Testament	1997	Demonic	Music For Nations	<BR>The 3rd & the mortal	1993	Sorrow	voice of vonder	hnf 002<BR>The 3rd & the mortal	1994	Tears laid in earth	voice of vonder	<BR>The 3rd & the mortal	1995	Nightswan	voice of vonder	vow047<BR>The 3rd & the mortal	1996	Painting on glass	voice of vonder	<BR>The 3rd And The Mortal	1997	In This Room	Voices Of Wonder Records<BR>The Abyss	1996	Summon The Beast	Nuclear Blast	<BR>The Blood Divine	1996	Awaken	Peaceville	<BR>The Dreamside	1994	Pale Blue Lights	Deathwish	DW073-2<BR>The Gallery	1997	Dreamscapes	Hall Of Sermon	<BR>The Gathering	1992	Always	Foundation 2000	fdn2004<BR>The Gathering	1993	Almost A Dance	Foundation 2000	fdn2008-2<BR>The Gathering	1995	Mandylion	Century Media	<BR>The Gathering	1997	Nighttime Birds	Century Media	<BR>The Gathering	1998	How To Measure A Planet?		<BR>The Holy Bible	1996	Compilation	Holy	<BR>The Moaning	1997	Blood From Stone	No Fashion	<BR>Theatre Of Tragedy	1995	Theatre Of Tragedy	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear	Massacre	mas dp0107<BR>Theatre Of Tragedy	1997	A rose For The Dead	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1998	Aegis	Swanlake	mas dp0159<BR>Theatre Of Tragedy	2000	Inperspective	Massacre	<BR>Therion	1993	Symphony Masses  No Drakon No Megas	Megarock	mrr002<BR>Therion	1996	Theli	Nuclear Blast	nb179-2<BR>Therion	1997	A'rab Zaraq Lucid Driaming	Nuclear Blast	<BR>Therion	1998	Vovin	Nuclear Blast	<BR>Therion	1999	Crowning Of Atlantis	Nuclear Blast	nb398-2<BR>Therion	2000	Deggial	Nuclear Blast	nb442-2<BR>Thy Repentance	1995	Ural Twilight Autumnnalias	Undead Wood	tree006<BR>Tiamat	1992	Clouds	Century Media	<BR>Tiamat	1994	Wildhoney	Century Media	<BR>Tiamat	1997	The Musical History	Century Media	<BR>Tiamat	1997	Wild-Live In Concert		<BR>Tiamat	1997	Cold Seed	Century Media	<BR>Tiamat	1997	A Deeper Of Slumber	Century Media	<BR>Tiamat	1999	Skeleton	Century Media	<BR>Tiamat (live) 	1994	The sleeping beauty(live in Israel) 	Century Media	<BR>Tiamat /single/ 	1994	Gaia 	Century Media	DP<BR>Timo Tolkki	1994	Classical Variations And Themes	CLM	<BR>Tom Angelripper	1998	Ein tropfchen Voller Gluck	Gun	<BR>Torchure	1992	Beyond The Veil	1MFRecords	<BR>Tribute to ACCEPT	1999			<BR>Tribute to BLACK SABBATH	1992	Masters of Misery		<BR>Tribute to IRON MAIDEN 1999	1999	The Maiden Years		<BR>Tribute to SEPULTURA	1998	Sepultural Feast		<BR>Tribute to SODOM	1999	Homage To The Gods		<BR>Tristania	1999	Beyond The Devil	Napalm	npr070<BR>Tristitia	1997	Crisidiction	Holy	holy21<BR>Trizna	1996	Need For Speed	Polygram	<BR>Twilight Opera	1998	Shadows Embrace The Dark	Cacophonous	<BR>U.D.O.	1997	Solid	GUN	gun122<BR>U.D.O.	1998	No Limits		<BR>U.D.O.	2001	Live From Russia	SPV	spv dcd 089-5742 2<BR>U.D.O.	2002	Man And Machine	SPV	<BR>Umbra Et Imago	1998	Machina Mundi	Edition Spirit	<BR>Under Black Clouds	1997	As Darkness Falls	Ars Metalli	ars001<BR>Unleashed	1997	Warrior	Century Media	<BR>Vader	1996	De Profundis	System Shock	<BR>Vader	1997	Future Of The Past	System Shock	<BR>Vader	1997	Black To The Blind	System Shock	ir-c-104<BR>Vader	1998	Kingdom	Metal Mind Records	mmpcd0057<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt VI<BR><BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	новый, запечатан	650	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Sodom	Agent Orange	Steamhammer	1st press	7,5/10	300	cult thrash<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	250	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	450	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый, запечатан	90	heavy<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	новый	450	super gothic death by Suidakra members<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	новый	450	prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	180	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	новый	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Mandylion	Century	1st press	новый	650	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	новый	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	новый	300	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	новый, запечатан	500	vampyre black<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	900	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	200	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый, запечатан	550	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	новый	450	cult gothic metal<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	160	cult gothic metal<BR>Tiamat	Gaia (ep)	Century	re-issue	новый	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	350	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade		новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Tristania	World Of Glass	Napalm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	4,5/5	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls	Napalm	1st press	(как) новый	550	viking black<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	30	финский dark folk metal<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	новый	700	doom<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый, запечатан	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый, запечатан	350	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy		новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:44:
GAMMA RAY Heading for tomorrow 350<BR>GAMMA RAY Sign no more 350<BR>GAMMA RAY Insanity and genius 350<BR>GAMMA RAY Land of the free 350<BR>GAMMA RAY Somewhere out in space 300<BR>GAMMA RAY Majestic 300<BR>GARY MOORE Corridors Of Power 300<BR>GARY MOORE Victims Of The Future 300<BR>GARY MOORE Run For Cover 300<BR>GARY MOORE Wild Frontier 300<BR>GATES OF ISHTAR The Dawn of Flames/At Dusk and Forever (2 cd) Переиздание Hammerheart 500<BR>THE GATHERING Mandylion(2 cd) Переиздание Century media, второй диск - демо, редкие вещи 450<BR>GEDDY LEE My favorite headache 300<BR>GOD DETHRONED Into the Lungs of Hell (2 cd) Limited edition digipack. Второй диск - концертные и редкие записи. Чуть потерта коробка 450<BR>GOD DETHRONED The Lair of the White Worm (+ bonus DVD) Limited edition digipack 500<BR>GOD DETHRONED The Toxic Touch(+ bonus DVD) 400<BR>GOREFEST La muerte (+ bonus DVD) 400<BR>GRAVE DIGGER Heavy Metal Breakdown 300<BR>GRAVE DIGGER Tunes of war digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Knights of the cross digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Excalibur 300<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger digipack 400<BR>GRAVESTONE Victim Of Chains 300<BR>GRAVESTONE Back To Attack 300<BR>GRAVESTONE Creating A Monster 300<BR>GRIP INC. Power of inner streght Первопресс 450<BR>GRIP INC. Nemesis Первопресс 450<BR>GRIP INC. Solidify digipack 400<BR>GRIP INC. Incorporated 300<BR>GUERILLA On Target 300<BR>HADES $aviour $elf 300<BR>HADES The Downside 300<BR>HADES DamNation 300<BR>HALFORD Ressurection Limited edition box с плакатом и открыткой 500<BR>HALFORD Crucible 300<BR>HALLOWS EVE Tales Of Terror Limited edition Copy N 602 500<BR>HALLOWS EVE History of terror (3 CD + DVD) Все три альбома: Tales Of Terror / Death And Insanity/Monument, DVD и редкие вещи 1000<BR>HAMMERFALL Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken 300<BR>HAUNTED THE One Kill Wonder 300<BR>HAUNTED THE rEVOLVEr digipack 350<BR>HEATHEN Victims Of Deception Первопресс Rare 600<BR>HEAVEN SHALL BURN Antigone 300<BR>HEIR APPARENT Graceful inheritance 500<BR>HELLOWEEN Helloween(mini)/Walls of Jericho Первопресс Noise Rare 600<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part I) 350<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part II) 350<BR>HELLOWEEN Pink Bubble goes Ape 300<BR>HELLOWEEN Chameleon 300<BR>HELLOWEEN Master of the Rings 350<BR>HELLOWEEN The Time of the Oath 350<BR>HELLOWEEN Better than Raw 350<BR>HELLOWEEN The dark ride 300<BR>HELLOWEEN Rabbit don't Come Easy Limited edition digipack 400<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (2 cd) digipack 400<BR>HELSTAR Burning star Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR Remnats of war Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR A distant thunder Limited edition Copy N 199 500<BR>HELSTAR Nosferatu Limited edition Copy N 2110 500<BR>HOLOCAUST The Nightcomers (2 cd) 400<BR>HOLY MOSES Finished With the Dogs 300<BR>HOLY MOSES The New Machine of Lichtenstein 300<BR>HOLY MOSES World Chaos 300<BR>I Between Two Worlds 350<BR>ICED EARTH Iced earth 400<BR>ICED EARTH Stormringer 400<BR>ICED EARTH Burnt offerings Первопресс Rare 500<BR>ICED EARTH Horror show 300<BR>ICED EARTH The Glorious Burden (2 cd) Limited edition digipack(2 cd) 600<BR>IMMORTAL Damned in Black 300<BR>IMMORTAL Sons of Northern Darkness 300<BR>IMPELLITTERI System X 300<BR>IN FLAMES Reroute to Remain [Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition] 500<BR>IN FLAMES Soundtrack to your Escape [Alternate Cover], [Bonus Tracks], [Digipak] 450<BR>INTO ETERNITY Buried in Oblivion 300<BR>IOMMI Iommi 350<BR>IRON ANGEL Hellish Crossfire 350<BR>IRON ANGEL Winds Of War 350<BR>IRON MAIDEN The Number of the Beast Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN Seventh Son of a Seventh Son Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN The x-factor есть царапины 200<BR>IRON MAIDEN Virtual XI 300<BR>IRON MAIDEN Brave new world 300<BR>IRON MAIDEN Eddie's Archive 3 CDs - BBC Archives, Beast over Hammersmith, Best of the B'Sides + метал-шкатулка, кольцо, летопись, рюмка Rare! 5000<BR>IRON MAIDEN Dance of Death 300<BR>IRON MAIDEN A Matter Of Life and Death 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 07.03.2013 00:49:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>The Gathering - Mandylion (lim. 2CD slipcase). <BR>Voivod - Target Earth (lim. box).<BR><BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Hectic Patterns - Random (lim. digipack).<BR>Misanthrope - &#198;nigma Mystica (lim. 2CD+DVD digipak). <BR>Misanthrope - &#198;nigma Mystica (lim. 2CD+DVD digipak), с автографами всех музыкантов. <BR>Orphaned Land - Sahara (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - El Norra Alila (lim. digipack).<BR>Trepalium - Through the Absurd.<BR>Trepalium - Alchemik Clockwork of Disorder (digipack).<BR>Yearning - Plaintive Scenes (digipack).<BR>Yearning - Evershade.<BR>Yearning - Merging into Landscapes.<BR><BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea.<BR>Ahab - The Divinity Of Oceans.<BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus).<BR>Audrey Horne - Youngblood (lim. digipack + 3 bonus tracks).<BR>Finsterforst - Rastlos (lim. digipack).<BR>Hate - Solarflesh (lim. digipack + 3 bonus tracks).

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 02:57:
"Вот последние 2 гатеринга - сущий кал" &copy; Симфо<BR>- это о чём конкретно речь-то? если про голландский The Gathering, то там мутные дела уже опосля "Mandylion"<BR>ну, "Nighttime Birds" ещё относительно норм, а далее песдей)

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 17:58:
а, я первым услышал Almost a Dance, ну и он более всего запомнился. когда все вокруг прыгали от Mandylion, мне было всё равно)) хотя Планеты я прикупил, в год выхода, на кассетах, там же двойной альбом был)<BR>не зацепило, увы. 

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

