# Eyefear



## Дискография

### "The Unseen" 2008, Progressive

1. Hypnosis (intro) 00:45  
2. Illusions 03:41  
3. Bridge To The Past 05:11  
4. The Unseen 06:20  
5. Always Reasons 06:16  
6. Wasting Away (Alone) 04:07  
7. From Darkness Till Dawn 04:52  
8. Confessions 05:31  
9. A Clouded Mind 05:27 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.07.2009 reviews Австралия не является центром мирового тяжеляка

<P>Австралийская команда EYEFEAR представляется нам лэйблом, как мощный конкурент EVERGREY. Возможно, по стилю эти команды и схожи, но эта группа лишний раз доказывает, что Австралия не является центром мировой тяжёлой музыки.</P>
<P>Позволю себе сравнить EYEFEAR с лучшими представителями отечественной power-progressive сцены, если такая существует в нашей стране. Навскидку я не вспомню не одной качественной отечественной power-progressive-metal группы, но, видимо, я не большой специалист в этом деле. В любом случае, если бы я знал хоть одну отечественную power-progressive-metal команду, она была бы такой же, как EYEFEAR. Качественные и правильные мелодии, старательная работа музыкантов и вокалиста, небольшое количество ритмических сбивок и стандартных для стиля ходов. Вообще, мне мало понятно, почему эту музыку продолжают причислять к progressive, обычная мелодичная жвачка со штампованными ходами. EYEFEAR из таких. Отмечу особо бывшего вокалиста PEGAZUS Danny Cecati, который здесь поёт. Отличная работа, но невооружённым ухом слышно, как он старается походить на лидеров жанра в своей вокальной манере, немного смешит и напрягает.</P>
<P>Средняя пластинка, которая может понравиться “hardcore’ фанатам стиля, но вряд ли пригодится кому-то ещё. Средний уровень, а страна происхождения уже не представляется особо оригинальной, так как на наш рынок уже поступают альбомы из более экзотических окраин нашего мира, нежели Австралия.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

