# Canaan

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Новинки 2010

belial 26.12.2010 23:34:
THERION “Sitra Ahra” – 2010 (очередной шаг к логическому концу великой группы)<BR>Кристоффер разогнал весь прошлый состав цирка и набрал новых трюкачей и акробатов. Времена тотального успеха позади, это ясно, Готическая Каббала стала наиболее слабой работой, это тоже думаю, никто оспаривать не будет. Новые персонажи вроде тоже ничем особо не выделились. Музло Териона уже давно выглядит неким смешным шаржем на времена Лепаки, Тели и Вовина. Тем не менее, слушать это еще можно, да и нужно, наверное. Пока, можно.<BR>Уперевшись лбом в стену Вовина, народно-оперно-оккультное творчество банды, ни капли не прогрессирует. И пережевывая одно и тоже по –цатому разу не на мгновение не стыдятся такого. А хули стыдиться! Однажды и навсегда избранная дорожка давно дает дивиденды, и сулит их немало и в будущем. Еще это все добро и обросло откровенно поверхностной реализацией. Все осталось в прошлом, теперь клишированное музло правит балом, а труппа тянет с Бласта здоровенные бюджеты и выступает на карнавалах со своим шоу уродцев. Абсолютно пропала в никуда глубина материала, серьезность подхода и испарился талант Джонссона. Бывает, конечно. Однако, жалко, блин.   <BR>Ситра Ахра далеко не ушла от Готик Каббалы, и с точки зрения интересности, и с точки зрения качества. А чего кто хотел? Понабрали каких-то лузеров, типа Викстрома или клоуна Сноуи Шоу. Подмоги Джонссону от таких хмырей никакой, одно расстройство. Результат себя ждать не замедлил, естественно. Как и всегда, все строится на контрастах мужского и бабьего вокалов, все давно отработано и отдрочено до блеска. Слыхано мильон  раз. При этом всем, не оперные партии вокалов тусклые, тошные и иногда просто пустые. Проскальзывают нормальные моменты, однако, их чего-то немного совсем. ПроНайтвишевский закос американки-вокалистки не вызывает будораженья чувств, а скорее вызывает усталость. <BR>Если пробежаться по трэк-листу, то и здесь хоть и можно найти искорки, но надо блять, копать. Ситра Ахра, видимо, положено быть хитом номер один, к сожалению, прогрессивность и неплохое строение убивается напрочь позорным бабьим войсом. Kings Of Edom, лучшая вещь, на мое ИМХО. Во всяком случае здесь имеется музыка, а не просто полувакуум, заполненный нотами. Unguentum Sabbati – начинается за радость, заканчивается за упокой. Land Of Canaan -10 с половиной минут анекдотического балагана и цыганщины. Hellequin & 2012, весьма неплохие песенки. С паверщиной (Hellequin воссоздал в памяти Wild Hunt) или с прямым отсылом к Theli (2012, если убрать нахуй визжащий вокал). Кучулайн, Кали Юга 3 и The Shells Are Open, сразу нах. Din -  клевый трэк с куртуазными вокалами и наконец-то с агрессией.   <BR>В резалте имеем разнобой и разносортицу, где если поковырять, то нарыть еще что-то можно ценного. Когда-то Кристоффер не ссал и не очковал от кардинальных смен стилей, привнесения серьезных изменений в аранжировки, экспериментировал, старался, рисковал. А сейчас только почивание на старых лаврах. И это к хорошему не приведет в дальнейшем. Уверен.<BR>На якобы хит, Sitra Ahra сняли видеоклип. Клип неплохой, хотя бы с точки зрения идиотизма происходящих там событий. Молодая брюнетка с детским лицом студентки 3-4 курса, строит из себя ведьму (это не получается, естессно) и гуляет по лесу в мантии с капюшоном. Усевшись около одного дерева, она посыпала корни хуйней из мешочка, напускала туда слюней,  появилось свечение, и выросла голограмма каббалистского семисвечника. Ткнув в голограмму пальцем, девица получила электрический разряд, ебанулась оземь и вырубилась. Когда прочухалась, обнаружила еще персонажа в таком же прикиде, он угостил ее яблочком, потом ох!, ух!, и все рассыпались в прах. При исполнении этого трэка, девица, без малейшего актерского таланта, строила страшные рожи крупным планом и еще ее лапали и хватали за волосы неизвестные руки. В очередной раз убеждаюсь, какие же бездари снимают клипы для миталлистов. <BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 05.06.2013 22:33:
Послушал на ютюбе одну песню из нового альбома Deeds of Flesh-Portals to Canaan (2013) ,весьма зачетно, решил заказать альбом.<BR>послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rWd0M-Uo1O8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rWd0M-Uo1O8</A>

### Обсуждаем кабеля, усилители,акустику.сд проигрыватели, и прочие железяки для хорошего звука.

spn 06.06.2013 11:58:
/Послушал на ютюбе одну песню из нового альбома Deeds of Flesh-Portals to Canaan (2013) ,весьма зачетно, решил заказать альбом./<BR><BR>Чтоб не оффтопить в Новинках...вопрос<BR>Это для такой молотьбы чтоли кабели и вертушки за серьёзные деньги?<BR><BR>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 27.06.2013 14:57:
а как по мне - Deeds Of Flesh, 2013, Portals To Canaan - наоборот покатил лучше прежних.<BR><BR>Stygian Ascent, 2013, Memories<BR>Burden Of Life, 2013, The Vanity Syndrome<BR>Svart Crown, 2013, Profane<BR>понравилось :)<BR><BR><BR>Orgiastic Rebirth, 2013, Corridors Of Repugnant Suffering<BR>на любителей такого, мне как-то никак<BR><BR>Cathedral - 2013 - The Last Spire<BR>послушал раза 3-4, что-то не зацепило, предыдущий был лучше.

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:16:
DEEDS OF FLESH “Portals To Canaan” – 2013 (техно-брутал-дэт-метал)<BR>Почти двадцать лет американские серийные убийцы пытают мозг слушателей своим бруталом высочайшего качества. И естественно это для них просто так не прошло. Несмотря на удачное барыжничество на своем лейбле Unique Leader recs., герои-расчленители стареют и теряют силенки. Эрик Линдмарк например, страдает от многолетней гитарной дрочки, да так, что рука отнимается и ему становится тяжело играть. Но это почетное профессиональное заболевание, ибо лучше пусть рука отсохнет от струн, чем от подергивания вялой пиписьки. Тем не менее, новый релиз вышел и террористы вновь в строю. Порталы В Ханаан – реальный Deeds Of Flesh, бластбитостреляющий кусок кровоточащей плоти. Жирный, концентрированный и неистовый в своей брутальности. <BR>Последние несколько альбомов пиндосов были восхитительны. Команда хуярит напрямую к техно-дэтовым горизонтам, и уже не так прямолинейна как в начале своего пути. На Порталах… в связи с уходом главного технаря басиста Эрленда, ожидалось возвращение к упрощению, но меня наебали. Ничего подобного не произошло, и акцент вновь на технарское мочилово. Эти мужики хорошо понимают, что грузить фэнов сверхнаворотами небезопасно для себя самих, и мудро выстраивая баланс с учетом типового брутала старой школы, имеют профит. И еще нельзя не отметить практически совершенную запись, где учтены все нюансы стиля. Вроде все хорошо, но в этом и дело. Хорошо, но не отлично. Материал далеко не самое лучшее из того, что творили DOF. Талант не проебан, но несколько потускнел. Может дело в новой крови в лице латиноса Вани или Крейга Питерса, не знаю. Эти товарищи молоды, амбициозны, оба мочат в техно-бандах, но еще не так мудры, как динозавры Эрик с Майком Гамильтоном. Они жгут и веселятся, однако не технарством единым жив дэт-метал. А Эрик смотрю, отдал им на откуп многое. В музло вплетены базары некоего дядьки и «матричного» типа сэмплы. Мне как то не очень, хотя и на любителя. Гораздо круче слушается пиздатейший кавер на Горгац, с альбома-шедевра всех времен и народов 1993 года. Этот кавер поразителен  в своей крутизне. <BR>Новинка безусловное явление этого года в дэт-метале. Да, она не грандиозна, зато мегакачественна. А сейчас и это редкость, уже не до жиру. Очень советую попытаться въехать в альбом, которому (даже несмотря на шероховатости в сонграйтинге) уготовлено блестящее будущее на брутальной и техничной сцене.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 08.10.2013 01:34:
belial2012: чето поздновато вспомнил про DEEDS OF FLESH “Portals To Canaan” , учитывая что он вышел летом.Мне  лично альбом понравился.<BR><BR>Из новья стоит присмотреться и послушать :<BR> Vildhjarta - Thousands of Evils (progressive/math metal.<BR> <BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 (The Rarities) <BR>интересный сборник редких вещей для поклонников  группы -14 песен.<BR>1 Loneliness Remains -новая песня <BR><BR>2 Never Take Me Alive (Spear Of Destiny cover version) ( Бонус взят с лимитированного боксового издания выходившего на Tragic Idol на семидюймовке )<BR><BR>3 Ending Through Changes ( Бонус взят с лимитированного боксового издания выходившего на Tragic Idol на семидюймовке )<BR><BR>4 The Last Fallen Saviour -Выходила отдельно синглом на 7 дюймовке в 2012году.<BR><BR>5 Last Regret (Lost in Prague Orchestra Mix) ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на Faith Divides Us - Death Unites Us на семидюймовке )<BR><BR>6 Faith Divides Us - Death Unites Us (Lost in Prague Orchestra Mix) ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на Faith Divides Us - Death Unites Us на семидюймовке )<BR><BR>7 Cardinal Zero (Бонус взят с лимитированного японского издания выходившего на альбоме Faith Divides Us - Death Unites Us )<BR><BR>8 Back On Disaster (Бонус взят с лимитированного японского издания выходившего на альбоме Faith Divides Us - Death Unites Us )<BR><BR>9 Sons Of Perdition (Бонус взят с лимитированного японского издания выходившего на альбоме In Requiem )<BR><BR>10 Godless ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на 4 семидюймовках в альбоме In Requiem )<BR><BR>11 Missing (Everything But The Girl Cover) ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на 4 семидюймовках в альбоме In Requiem )<BR><BR>12 Silent In Heart ( Бонус взят с лимитированного издания выходившего на 4 семидюймовках в альбоме In Requiem )<BR><BR>13 Gothic 2013<BR>14 Our Saviour 2013<BR><BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

tem1979версия 3.0 18.01.2014 00:36:
Подводить итоги в музыкальном плане не так уж и сложно.<BR>Тем более если музыка не тоннами качалась на халяву и не была прослушана в пол уха в метро, где среди всего массива  сложно понять что есть новинка, а что есть то чего ты не успел послушать в прошлые годы.   Истинная ценность любого альбома, это когда вы  осознанно купили  данный альбом на каком либо носителе, отдав за это свои кровные. Вот пожалуй и все.<BR>Куплено мною было на виниле  ибо понравились в 2013:<BR><BR>Rotting Christ	&#922;&#945;&#964;&#940; &#932;&#959;&#957; &#916;&#945;&#943;&#956;&#959;&#957;&#945; &#917;&#945;&#965;&#964;&#959;&#973;	2013	Season Of Mist<BR>Dark Tranquillity 	 Construct	2013	Century Media Records<BR>Tesseract 	Altered State	2013	Century Media<BR>Amon Amarth 	Deceiver Of The Gods	2013	Metal Blade Records <BR>Suffocation	Pinnacle Of Bedlam 	2013	Nuclear Blast <BR>Ocean, The 	Pelagial 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Pelagial (Instrumental) 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Anciients	Heart Of Oak 	2013	Season Of Mist &#8206;<BR>Long Distance Calling	The Flood Inside	2013	Superball Music <BR>Orphaned Land 	All Is One	2013	Century Media<BR>Black Dahlia Murder, The 	Everblack	2013	Metal Blade Records<BR>Watain 	The Wild Hunt	2013	Century Media<BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media<BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media<BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records<BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA<BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	<BR><BR>Decca &#8206;<BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир<BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records <BR>Paradise Lost	Tragic Illusion 25	2013	Century Media<BR>Moby	Innocents	2013	Little Idiot<BR><BR>Из приятных и ценных в музыкальном плане   приобретений пусть и не датированных 2013 годом ,но купленные в 2013 отмечу различные  релизы и  переиздания которые меня очень порадовали:<BR>Agalloch	The Mantle 	2002	Grau<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain 	2006	Grau<BR>Dark Tranquillity 	The Gallery 	1995	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity 	The Mind's I 	1997	Century Media Records<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;<BR>In The Woods…	Omnio 	1997	Back On Black<BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache <BR>Longdistancecalling/ Leech	90208	2009	Viva Hate Records <BR>Cynic 	Focus	1993	Not on label<BR>Anathema	Eternity 	1996	 Svart Records <BR>Ocean, The 	Anthropocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Heliocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;<BR>Death	Symbolic	1995	Roadrunner Records &#8206;– RRCAR 8957-1<BR>Ленинград-Дачники	2000	мирумир<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

no more links 27.11.2016 20:15:
Симфа, у Дидсов отслушай альбомы Crown of Souls, Of What's to Come и Portals to Canaan.<BR>ну, или потрэково выборочно повтыкай)) если Crown не прокатит, то на более раннее смело забивай, хе-хе) ибо там, чем ближе к началу творческого пути - тем злее и тупее! т.е. самый кайф, для некоторых граждан. но, само собой, не для всех...

