# Lugubrum

Дискография
"Winterstones" 1996, Black Metal
"Gedachte & Geheugen" 1997, Black Metal
"De Totem" 1999, Black Metal
"Bruyne Troon" 2001, Black Metal
"De Vette Cuecken" 2004, Black Metal
"Heilige Dwazen" 2005, Black Metal
"De Ware Hond" 2007, Black Metal
"Albino de Congo" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2005 12:23:
Tourette Syndrom	Gabbergrind	2005	Apathic	Германия	Grindcore	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Noise Entertaiment	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Tears Of Decay	Saprophyt	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	Satyriasis and Nymphomania	2002	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Black Empire	In to The Jails Of Past	2004	Witchhunt	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Demolish	Remembering The Cabalisticae Laments	2005	American Line	Мексика	Sympho-black	270 руб<BR>Ilduhr	The Wandering	2004	Azemedoth	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	2003	Goatsucker	Мексика	Funeral black-doom	270 руб<BR>Profanity	Slaughtering Thoughts	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Lugubrum	De Vette Cuecken	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Lugubrum	De Totem	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Imago Mortis	Vida, The Play	2003	Die Hard	Бразилия	Progressive	270 руб<BR>Gorement	Darkness Of The Dead	2003	Necroharmonic	США	Death-doom	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Transcending Bizarre&	The Four Scissors	2002	Sleaszy Rider	Греция	Black-metal	270 руб<BR>Nordvargr/Drakh	split CD	2003	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 24.12.2008 21:22:
LUGUBRUM “Albino De Congo” – 2008<BR>Первые трэки сходу заставили меня напрячься, ибо я услышал нестандартный блэк со своеобразной атмосферой. Ну, я и не ожидал здесь типичного поклонения сатане, хотя бы, судя по названиям песен. К примеру, Lugwampinga или Kabondobondo, Muborobondo. На четвертом трэке пошел вообще авангард с акустикой, индастриалом и саксофоном. Дальше - больше. Блэк  смешивался с роком, непонятными звуками стрекотания саранчи и африканскими ритуальными песнопениями. <BR>Прослушав альбом, я решил его сразу прогнать по второму заходу. Уж больно сложным и необычным показался материал. На второй раз обнаружились совершенно новые настроения. И опять какие-то джазовые фенечки, ритмы африканской эстрады и прочие странности. Диковато это все.<BR>Копнув поглубже и позырив в инете, я выяснил, что в девятнадцатом столетии, маленькая страна Бельгия владела большими территориями в Африке (там, где сейчас существует республика Конго). Естественно белые хозяева жестоко угнетали потных негров, установив режим апартеида. Вот оказывается, откуда все африканские влияния. Колониальное прошлое дает о себе знать (Lugubrum – бельгийцы). <BR>Я не особо знаком с прошлыми работами команды. Слышал у них альбом De Totem, который совершенно не запомнился (пожалуй, кроме истерично-больного вокала). Я не подозревал, что услышу такую оригинальную музыку на Albino De Congo. Все же найдя интересную фишку, музыканты могли бы ее и дальше эксплуатировать. И мне бы хотелось побольше африканской экзотики. Тогда бы получилось нечто фееричное. Но и на сегодняшний день, Lugubrum выглядят сверхоригинально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DEMIURG “The Hate Chamber” – 2008<BR>Прошлогодний дебютник шведского Демиурга, мне понравился. На нем олдскульное нарезалово было интересно и мощно. Проект Рогги Йоханссона (активного персонажа шведской дэт-сцены) вполне имеет право на внимание любителей дэсни. К счастью, культового товарища Дэна Свано, на том альбоме не допускали до гитары. Ну а здесь, он захапал в руки палку и решил вспомнить старые времена. <BR>Итак, на новой работе шведы представили олдскульный (во многом) дэт-метал. Как я понимаю, сейчас попытки переработать старые достижения уже превратились в новый тренд. Часто это вызывает массу положительных эмоций  и угара. Но далеко не всегда. Вот например, здесь. Все на своих местах. Запись отличнейшая, вокалы (гроул и скрим) башкотрясные и мощные (за исключением последнего трэка). А вот материал…<BR>Я не знаю, большую ли лепту в сочинительство внес Свано. Но если большую, то это не трю нихера! По большому счету, весь диск обыгрывается несколько простых рифов, что приводит к скуке и усталости. Попадаются забойные моменты, сдобренные для проформы симфонизмами, но они малочисленны и общей картины не меняют. Мне сложно судить, круто ли просто копировать ходы команд начала 90-х, но почему-то от Свано я ждал большего. <BR>Главное разочарование всего релиза это последний трэк. Чистый вокал ни в какие ворота не лезет. И вся песня муторная и лажовая. Эпизму хотели поддать, а получился пшик. Тягучий, однообразный пшик. <BR>Не уверен, что я непредвзято оцениваю материал нового Демиурга. Чувствую, что многим он понравится. Поэтому, выводы каждый сделает сам после прослушивания. Для меня же, не катит.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

