# Mortus

Дискография
"The Beat Of Greed" 1997, Death Doom
"Explore New Horizons" 2002, Gothic
"Leaving The Swamps" 2003, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 19

папа Хэлл 09.12.2001 15:32:
хе... я тоже чуточку прикупил)))<BR><BR>Warman (FONO) - Некий Children of Sinergyvarius))))))  Таланта у Вармена не отнимешь - ни исполнительского ни композиторского. Кавер Alone очень симпатичный, вот тока чей он? 9 из10.<BR><BR>ETOS (FONO) - жутчайшее разочарование. Насколько заводным был предыдущий диск, настолько этот показался зануднейшим и бесцветным. Неплохой кавер Accept - Sick, Dirty & mean. Хотя под конец группа разгоняется. а вообще 6 из 10<BR><BR>Powergod (ART music) - Bleed for the gods - полнейшее соотетсвие наклеечке на коробке 100 % speed metal))) Убойнейший альбом каверов групп, на которых очевидно выросли участники ПАВЕРГОДА. Команды самые разные начиная от Antrax и заканчивая Q5, записанный при участии некоторых участников трибьютируемых команд (РОб Рок, Доро). НЕ могу сказать, что знаю все исполненные песни, скорее наоборот, но сделано все очень хорошо. Любителям жесткого хэви должно понравиться. 7 из 10.<BR><BR>Storyteller (Irond) - Фредерик Нордстрем плохую продукцию не допускает)))) ОТличный альбом, про который хочется сказать LET THE HAMMER FALL!!!!)))))) с той лищь разницей, что у этих ребят получился более лиричный альбом что ли. Медлякии записаны с явным влиянием фолка. 8 из 10.<BR><BR>The Arrow (Irond) - далеко не самый плохой пауэрный альбом, но с записью действительно чего-то не то. ТО гитары куда-то задвинуты, то наоборот вперед выведены так, что уши закладывает, то вокал прописан как будто человек писал это в крохотной коморке... 6 из 10.<BR><BR>Giant - III - (CD-Max) - американский хард-АОР в лучшем виде. Можно до усрачки говорить, что это старо, сыграно миллион раз... А МНЕ НРАВИТСЯ!))))... Кавер Палмеровского Doctor doctor весьма симпатичен. 8 из 10.<BR><BR>Brainstorm - Metus mortus (FONO) - сейчас слушаю... пока не очень. Звук ужесточился заметно, песни преимущественно среднетемповые... в целом на что-то ужасно похоже, но вот на что.... 6 из 10.

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:02:
Ну и я немного про новинки напишу... типа пальцы покидаю и все такое:)<BR><BR>Dark Moor - The Gates of Oblivion. Начало диска очень хорошее. Первая, вторая тема достойно сделано, но вот дальше... Все больше и больше устаешь от этих симфо наворотов и жуткого акцента. Ну а за заглавный трек их просто убить мало. Тупая копия песни Halloween, одной небезызвестной банды из Германии. Сами расписались в своей композиторской бездарности, ну а если вспомнить то, КАК поется Das Irаe и сколько раз это поется - прямая дорога для слушателя в психушку. Идеальный трек для того, чтобы возненавидеть Дарк Мур. Короче, начали за здравие, а закончили... И ведь будут плодить это дерьмо каждый год, все больше удлиняя треки. 4/10<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - мда, и зачем они поперли вокалиста (или он сам от них свалил. не помню - если сам, то молодец). Меня вообще ни один трек не зацепил, таких ну очень средненьких дисков полным полно. Запись тоже далеко не фонтан. Всем, кому не хватает хэви. Жаль, на прошлом альбоме мне несколько песен очень нравились... 5/10<BR><BR>Vanitas - Der Schatten Einer Existinz. Позлее предыдущего релиза, мне понравился больше. Хороший мелодизм у ребят, с идеями опять же хорошо. Абсолютно не напрягающий альбом, приятно слушать, но звезд с неба не хватает.  Апгрейженная версия Крематори лучше первоисточника:) 7/10<BR><BR>Mortus - Exploring New Horizons. Сюрприз однако! Мне этот диск скорее Lake Of Tears напомнил, чем Black League & Cemetary. На всех по немногу похоже, но нет никакого плагиата. Слушается все просто отлично, сделано все от души, а не ради бабла зашибить. Всем любителям вышеназванных команд очень рекомендую, сейчас редко играют такую музыку с душой. 8/10<BR><BR>Nerthus - Scattered To The Four Wainds. Фолк-блэк. Это уже второй (а может и третий?) их альбом. Неплохо, но опять же ничего экстраординарного нет. Хорошая, добротно сделанная пластинка данного направления музыки, в меру занудная, в меру интересная. 6/10<BR><BR>Metalium - Hero Nation: Chapter III. А на западном фронте все без перемен... Второй альбом этой команды мне еще нравился, а вот третий... Я с трудом заставил себя прослушать данное творение до конца, абсолютно все тоже самое, ноль идей и ноль души. Что слушал, что не слушал. Только для любителей группы Metalium. 4/10<BR><BR>The Storyteller - Crossroad. Давно уже послушал, забыл написать про него. Очень неплохая шведская банда, играющая павер. Второй альбом не разочаровал, а наоборот, понравился. С мелодикой проблем нет никаких, приятно слушать. Стало больше хоров (это дань моде видать, без хоров уже никто не поет), да и разнообразия добавилось. Очень понравился трек The Momenth Of Truth на 8 минут, красиво и интересно сделано, да и появляющийся гроулинг весьма в кайф. Тем, кто любит павер - рекомендую. Пока группа не превратилась в Хаммерфолл, ее еще можно слушать 8/10<BR><BR>Morifade -  Imaginarium. Опять шведы, и опять павер:) Тем, кто слышал первый альбом, новый должен понравится однозначно. Пожалуй после новой рапсодии это самое сильное впечатление в данном жанре. Все на месте и мелодии, и вокал, и душевность. Порадовал звук, который на первом альбоме многое портил. Слушайте и наслаждайтесь (у кого получится:)) Наверное, когда небудь этот диск сделает по лицензии Фоно, ибо вышел он на Hammerheart'e. 9/10 <BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 01.04.2002 18:23:
INSOMNIUM "In the Halls of Awaiting" o2 (цд-р)<BR>Мелодик дэт с берегов туманного Альбиона. Очень однообразный в плане вокала, традиционного хрипло-лающего, такое впечатление, что он исполняет одну и ту же песню, но с удивительно разнообразными гитарными ходами. Это и спасает группу. <BR>Не понятно, зачем я взял это, не мой стиль, явно, но назад не понесу,... понравилось. 4 из 6.<BR>HAREM SCAREM "Weight of The World" o2 (CD-Maximum)<BR>Идеальный аor-мелодик хард продукт. Проходных песен нет, приятнейший голос вокалиста, тембром напоминающий экстримовского горлодера, масса красивых гитарных соло, энергии до фига. Ну и This Ain't Over... только ради неё стоит взять диск. 6 из 6. Йоу, короче.<BR>MORTUS "Exploring New Horizons" o2 (CD-Maximum)<BR>Что-то не произвело на меня впечатление это произведение... готик метал, средненький такой. Не сопливый, с мужественным вокалом. Но и мелодии никакие. Есть, но не запоминаются совершенно. На Сemetary похоже, согласен, но с Черной Лигой, по моему, промашка вышла... <BR>3 из 6 <BR>U.D.O. "Man and Machine" o2 (н/п, с книжкой)<BR>Поколение Cof и DB отдыхает и презрительно морщит носы. Ветераны горячих 80х радостно скачут, трясут остатками шевелюр и набесившись, отдыхая, сидя в удобном кресле, незаметно роняют слезу умиления.11 песен вылитых из тяжелого металла, сваренного по рецептам 20 летней давности. Мастерами своего дела, естественно.<BR>Возможно - это лучший диск сольного Удо. Мои фавориты - Silent Cry и убийственная Unknown Traveler. Dancing With an Angel с Доро тоже хороша, но слишком соплива. 5 из 6.<BR>RHAPSODY "Power of the Dragonflame" o2 (н/п, c книжкой) <BR>Мне понравилось. По-моему планка симфо-павера поднята очень высоко. Туче команд пора с позором уйти на пенсию, так как лучше они уже не сделают. <BR>5 из 6.<BR>ELVSIVE "Destination Zero" (?) (цд-р)<BR>Проект Томми Олссена (ТоТ) и Мортена Веланда (Tristania). Коммерческий готский рок, достаточно мягкий, мелодичный, с красивым чистым вокалом (предсмертный крик падающей чайки на Asylum просто супер) и достойной гитарой. Не шедевр, конечно, но слушается отлично. 5 из 6.<BR>GARDEN OF DELIGHT "Dawn" o1 (Irond)<BR>Давящий, мрачный, доводящий до транса классический готик рок с шаманским вокалом, неторопливыми переборами гитарных струн и  мощным пульсирующим басом. Шедевр. 7 из 6.<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### новинки 25.01.03

Дофф 29.01.2003 01:52:
ага, а когда я говорил, что Агалоч рулит, никто не согласился... :)))<BR><BR>2Jacob... а проект Bozzio/Levin/Stevens не прог? :))<BR><BR>3Руслан... возьми, если нет Divercia, Floodland и Bloodflowerz. Да и последний Sangus Et Cinis интересен.<BR>А если Deep Incide - сладкая музычка, то тогда плюс к нему последний Rapture и Mortus<BR>хз... может чего и пропустил...

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Keeper 04.09.2003 23:30:
Новый Mortus - сраное дерьмо, вот все, что можно написать про этот альбом. В дыру иво.<BR><BR>3 первых Опета. Все в соответсвующем топике. Иронду риспект и фсе такоэ.<BR><BR>А вообще жду Мейденов с Геммороем, ибо все остальное, что выходит на лейблах наших - лабуда.

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Keeper 08.09.2003 15:51:
Все гогнетцо от СДМаксимум:<BR><BR>1. Mortus 2003 (CCP) - честно гогоря, ни понил юмара. Глобальная смена стилистики, закос под финскую Блек Лигу, совершенно невнятная композиционная структура. Видимо, в желании уйти далеко в развитии, удивить мир непохожестью музыкального материала и разнообразить свои творения стилистически музыканты повернули, чиста, не туда. На мой взгляд очень неудачная пластинка, абсолютно мимо кассы. Музыкальное дрочилово, одним словом. 2/5.<BR>2. Deathless - слушал в свое время пиратку, тогда вроде покатило, решил взять на лицензии. Тускловато. Незатейливо. Мелодик дэт, но состовляющие фригидности как стиля, так и группы - на лицо. Заинтересованно вслушивался, пытаясь отыскать те характеристики, которые СДМ поместил на супер-обложку, но не нашел. Вернее лишь сполохи тех замечательных характеристик. Уменьшить пафос описания раз в 15 и тогда получиццо точное описание работы испанцефф. Стандартнейший мелодик-дэтх, без каких-либо изысков, без калорита, без искры. 3/5.<BR>3. Scent Of Flesh "Roaring depths of insanity" - дебют финнов, дэтх, где мелодики всего процентов 10-15, а вот сочных риффов, качественнейшего гроулинга (парень действительно поет, а не тускло и тупо рычит), меняющейся структуры и верности традиционному американсокму и английскому дэтху - хоть отбавляй! Не очень то эта работа тянет на шедевр, но это внятный, качественный, правильный релиз для своего стиля. 4/5.<BR>4. Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - бразильская группа. Все о ней написано в стикере и на сайте СДМ. Сравнения с Анафемой и Парадайз Лостом раннего пеиода. Ну не знаю... Местами, может быть. Темп не фьюнерал, чуть побыстрее, но все равно сильно заdoomчивый. Очень все стандартно, имхо. Риффы сочные, такие убедительные, гроулинг...ну так, на тройку з плюсом. Мне трудно оценивать подобные релизы, ибо слишком медленно для меня. Т.ч. б/о. Кстати, качество записи - тоже на тройку, по сравнению с теми же предыдущими финами тусклее, грязнее, площе.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2006 16:09:
Kill By Numbers	We Held Hands And Counted The Dead	2005	Deus Mortus	США	Death-black	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	1988	Cult Metal	Греция	Heavy-metal	270 руб<BR>Malsain	They Never Die	2004	Karisma Records	Норвегия	Black-metal	270 руб<BR>Black Omen	When Pure Darkness Covers False World Of Lies	2005	Poem	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	2005	Edgerunner	Норвегия	Melodic Death-Thrash	270 руб<BR>Epithalium	Ausrottung	2005	Nebelfee 	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Hacride	Deviant Current Signal	2005	Listenable	Франция	Techno-Death	320 руб<BR>V/A	Tributo A Judas Priest	2005	Conamusic	Аргентина	Испаноязычный tribute to JUDAS PRIEST	320 руб<BR>Leval Blessing	Leval Blessing	2005	Self-prod	США	Techno-Thrash-death	270 руб<BR>1917	Inti Huacay	1999	Self-prod	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Heitmoon	Трон Зла	2004	Castside	Польша	Slavonic-pagan-black	270 руб<BR>Grafeustein	Silence Endless	2004	Black hate	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Empty	The Lasth Breath Of My Mortal Despair	2005	Blackened Moon	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Benighted Leams	Ferly Centesms	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate  	Republica De Odio	2003	Virus Records	Аргентина	Thrash-metal на испанском	270 руб<BR>My Insanity	Scattered Soul Puzzle	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Hades	Live On Location	2001	Crook'D Records	США	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>Thela'stoa'ynohuma'n	0640.4	2004	HIG	Япония	Industrial-Nu-metal	270 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	2004	World Chaos	Япония	Death-black metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	2005	Deus Mortus	США	Grindcore	270 руб<BR>Crest, The	Vain City Chronicles	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Immortal Rites	Art Of Devolution	2003	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Searing I	Bloodshred	2005	Black Lotus	Греция	Digi-pack	350 руб<BR>Black jade	…of Forest And Fire	2003	Black Tower	Швейцария	Pagan-Black	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2006 11:00:
Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Terror Squad	Chaosdragon Rising	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Hades	Live On Location	Crook'D Records	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Hands Of Fate And Epitaph Opera	The Equinox Anthems	Umtrunk Records	Melodic-death-black	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Hecatomb	Impaled Apocalypse	Poem Prod.	Death-metal	270 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Lerman	Killuminance	Metal Quest	Melodic Death	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Heavy-metal classic	320 руб<BR>KnightFront	Divan	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	Cudgel Agency	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Iron Clad/Lion's Pride	split CD	NephereX	Epic Metal	270 руб<BR>Instinct	Albion	Ancient Trial	Pagan-Black	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Inner War	The Profane Vulgar	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Insidious Decrepancy	The Innerrancy Of Profanation	Unmatched Brutality	Death-metal	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney Prod	Heavy-metal raritetes	270 руб<BR>Heller	Heller	Rock Express	Thrash-metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### 9й выпуск журнала ANTICHRIST в продаже с декабря 2009

DEADSHOP 26.01.2010 13:06:
9й выпуск журнала ANTICHRIST в продаже с декабря 2009. <BR>О выпуске - <BR>48 A4 страниц, Английский язык, мелованная бумага (полноцветная 2х сторонняя обложка) <BR>в номере: <BR>WITCHTRAP (THRASH METAL from Colombia) <BR>GUILLOTINE (THRASH METAL from Sweden) <BR>OBSCURE (HEAVY METAL [ex-ENSLAVED] from Norway) <BR>COLOSSEUM (DOOM METAL from Finland) <BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED (GRINDCORE/THRASH/HARDCORE from USA) <BR>GRAVEYARD (DEATH METAL from Spain) <BR>AGATHODAIMON (DARK METAL from Germany) <BR>MAXIMUM PERVERSION (GRIND from Australia) <BR>KB (PROGRESSIVE ROCK from France) <BR>MYND SNARE (DEATH METAL from India) <BR>NACHTGESCHREI (MEDIEVAL METAL from Germany) <BR>UNLIGHT (BLACK METAL from Germany) <BR>WIZARD (POWER METAL from Germany) <BR>HELLHOUND (HEAVY METAL from Japan) <BR>ZERSTORER (BLACK METAL from Germany) <BR>ORDALION (BLACK META from Russia) (НА РУССКОМ!) <BR>MORTUS EST (BLACK METAL from Russia) (НА РУССКОМ!) <BR>PLANAR EVIL (THRASH METAL from Italy) <BR>SLAUGHTER LORD (THRASH METAL from Australia)… <BR>+ Kunstkamera of Petr Great, Costa Rica scene report… tons of reviews… ads… and etc. <BR><BR>Стоимость: <BR>15 UAH (Ukraina) / 2 EUR (Russia) <BR><BR>подробное инфо здесь - <A HREF="http://deadshop.info" TARGET="_blank">http://deadshop.info</A><BR><BR>[img]<A HREF="http://www.deadshop.info/antichrist/anti9inl.jpg" TARGET="_blank">http://www.deadshop.info/antichrist/anti9inl.jpg</A>[/img]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 08.12.2010 14:12:
интересует следующие родные  диски в москве ,пишите на мыло ваши предложения  tem1979@yandex.ru<BR><BR>GOREFEST –False 1992 <BR>GOREFEST –Erase 1993<BR> Hexen - State Of Insurgency (2008) <BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) <BR>At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Fleshless - Hate Is Born (2008) <BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) <BR>Faust - From Glory To Infinity (2009 <BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky Wretched - Beyond the Gate (2010) <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR>Illdisposed-kokaiinum (2001) <BR>Phlebotomized –Sky contact (1997)<BR>Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.01.2011 14:03:
Интересуют диски  родные или  лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Willowtip Records ) As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) (Melodic Death Metal)<BR>(Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>(Serious Entertainment )  Illdisposed- There's Something Rotten ... In The State Of Denmark 1997<BR>( Sumerian ) The Faceless – Akeldama 2006 (tech Death)<BR> ( Sumerian ) The Faceless – Planetary Duality 2008 (tech Death)<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR> (Relapse ) Necrophagist –epitaph –<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR> ( Relapse  ) Obscura –Cosmogenesis 2009  (Progressive death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>(Nuclear Blast ) Decrepit Birth –Polarity (2010) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>связаться  аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 18.01.2011 12:17:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски или новые или в хорошем состоянии а именно  не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR> (Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>  (Nuclear Blast )CONTROL DENIED -The Fragile Art Of Existence 1999 (Progressive death metal)<BR>  (Nosferatu Records  1993/ Beyond Productions  2006) SADIST  -Above the Light  1993 (Progressive death metal) <BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR><BR>пишите у кого че есть ,и по каким ценам -связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.09.2011 00:03:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk.<BR>Generation Kill - Red White and Blood (modern thrash/hardcore с вокалистом Exodus; lim. digipack).<BR>Minushuman - Bloodthrone (melodic death/groove; lim. digipack).<BR>Old Silver Key - Tales of Wandering (музыканты Drudkh + Niege из Alcest у микрофонной стойки; lim. digipack).<BR>Ghost Brigade - Until Fear No Longer Defines Us (lim. box: digipack + футболка L/XL, браслет, значки и подписанная участниками открытка).<BR>Benighted - Asylum Cave (lim. French edition digipack + bonus).<BR>Cynic - Re-Traced (lim. digipack).<BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook).<BR><BR>Regain Records:<BR>Marduk - Iron Dawn (digipack ep).<BR>Gorgoroth:<BR>- Pantecgram (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Antichrist (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Under the Sign of Hell (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR><BR><BR>CCP Records:<BR>Thorondir - Aus jenen Tagen (viking metal).<BR>Angeli di Pietra - Conquest of Anthems (power/folk for fans of Battlelore & Kivimatsan Druidi).<BR>Strydegor - Back On Ancient Traces (viking metal).<BR>Malnatt - La Voce Dei Morti (avantgarde black).<BR>Winter of Sin - Razernij (black).<BR>Darkmoon - Apocalyptic Syndrome (melodic death).<BR>Gergovia - Coul&#233;e de lave (black).<BR>Antares - Sad Hope (melodic death).<BR>Dornenreich - Bitter ist&#180;s dem Tod zu dienen (первое издание).<BR>Mortus - The Beat Of Greed (melodic death).

### Thrash - Metal

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 13.08.2012 13:49:
2 главных релиза THRASH за последнее десятилетие<BR><BR><B>LAZARUS A.D. - Onslaught<BR><BR>EXMORTUS - In Hatred's Flame</B>

### Опрос: где мы покупаем фирменные диски?

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 10.02.2013 17:45:
ну ка накидайте ка список бриллиантов, а то мож проебал чо<BR><BR>от себя - EXMORTUS "In hatred's Flame"

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Мальчик Хуй с Пальчик 01.06.2013 19:01:
Петрович!<BR><BR>Ёба!<BR><BR>чо пристал к Тёме и Жучке?<BR><BR><BR>я и сам покупаю на виниле только те альбомы, что котирую шо пиздец<BR><BR>за последние полгода взял пластмассу SOD 85, CARCASS 91, EXMORTUS 2007<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Валик 30.06.2013 15:30:
<BR><BR>Ёба<BR><BR>было бы ошибкой думать<BR><BR>что я покупаю новодельный винил <BR><BR>за последнее время вообще 1 купил из современных<BR><BR>EXMORTUS - IN HATREDS' FLAME<BR><BR>но вот 70е - 80е слушаю только с царапулек<BR><BR><BR><BR>

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

tem1979версия 3.0 20.07.2013 14:27:
Я так понял тут люди слушают музыки много и  разной(и это может быть порой не только метал) ,что то нравится  очень, а что то может прямиком полететь в корзину после  скажем первого прослушивания.<BR><BR>Поделитесь каждый что для себя офигенного в музыке нашел за последние лет пять, озвучьте 10 альбомов , которые вы гоняете чаще чем остальные.<BR><BR>Мой рейтинг примерно таков если взять интересное найденное мною в период с 2008 по 2013<BR> <BR>1.adele-21(2011)<BR>2.God Is An Astronaut (все альбомы)<BR>3.Diablo Swing Orchestra   -The Butcher's Ballroom 2006  <BR>4.Trifonic -"Emergence"(2008) <BR>5.The Evpatoria Report-golevka (2005)<BR>6.Hexen -State Of Insurgency (2008)<BR>7.Hacksaw To The Throat &#8206;– Tear My Eyes Out …(2005)<BR>8.Necrophagist- Epitaph (2004)<BR>9.Obscura -Cosmogenesis (2009)<BR>10.Exmortus-In Hatred's Flame &#8206; (2008)

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

НЕСПРОСТА 20.07.2013 14:42:
<BR><BR><BR>2 Times Terror - "Equals One Sudden Death"<BR>Persefone - "Shin-ken"<BR>Lazarus A.D. - "Onslaught"<BR>Turmion Katilot - "U.S.C.H."<BR>Exmortus - "In Hatred's Flame"<BR>Iperyt - "No state of Grace"<BR>Anaal Nathrakh - "Vanitas"<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 18.01.2014 02:03:
прослушал я давеча новый трек группы Exmortus из анонсированного альбома Slave To The Sword который выйдет 3 февраля,и понял что того как дебютника In Hatred's Flame - 2008 можно не ждать.<BR>Как то скучненько, однообразно, монотонно.<BR>послушать можете тут - <A HREF="http://www.metalsucks.net/2013/12/19/exclusive-premiere-exmortus-slave-sword/" TARGET="_blank">http://www.metalsucks.net/2013/12/19/exclusive-premiere-exmortus-slave-sword/</A> 

### Новинки 2014

Dimas 09.02.2014 19:25:
Shrapnel - The Virus Conspires (2014)<BR>Дебютник британских трэшеров. Техничный, в меру мелодичный и заводной. Башкой потрясти самое оно. Не хуже, чем под Танкард.<BR><BR>Fallen Fate - Into The Black (2014)<BR>Второй альбом английских музыкантов представляет собой классический шведский МДМ с элементами трэша. Агрессивные и мелодичные риффы, отсутствие чистого вокала, скорость и задор, всего здесь этого через край. только никакой оригинальности. сразу вспоминаются и Kalmah, и Gates Of Ishtar, и Omnium Gatherum. и конечно же более ранние представители шведского МДМ.<BR><BR>Exmortus - Slave to the Sword (2014)<BR>Третий альбом американцев - несомненное доказательство их прогресса. Техничный и мелодичный death-thrash metal от этой группы вызывает только положительные эмоции. Каждый рифф, каждое соло и каждый припев из тех, что напрочь врезаются в память.<BR><BR>Drakwald - Resist Fatality (2014)<BR>Дебютник французов, которых называют паган-металлистами. А по мне, так это фолк МДМ в духе Eluveitie. Много волынок, флейт и аккордеона на фоне мелодичного дэта с приятными мелодиями, но грязноватым звуком. В целом, неплохо.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Metallica	 - 	The Memory Remains (single)	 - 	Elektra (64126-2)	 - 	1997	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD1)	 - 	Vertigo (METCD 16 / 568 413-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 16 / 568 415-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD3)	 - 	Vertigo (METED 16 / 568 417-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single)	 - 	Elektra (64114-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD1)	 - 	Vertigo (568 551-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	200<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 17 / 568 557-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD3)	 - 	Vertigo (METCX 17 / 568 553-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (jap single)	 - 	Sony (SRCS 8549)	 - 	1998	 - 	новый	 - 	cvlt stuff! with OBI	 - 	800<BR>Miasthenia	 - 	XVI	 - 	Somber	 - 	2000	 - 	9/10	 - 	melodic atmospheric black	 - 	500<BR>Midnattsol	 - 	Nordlys (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	350<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Invasion	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	viking metal (ex Falconer), rare	 - 	1 200<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni CD/DVD	 - 	Spikefarm	 - 	2001/03	 - 	9,5/10	 - 	cvlt viking black	 - 	650<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Spikefarm	 - 	2003	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Morrigan	 - 	Celts	 - 	Undercover	 - 	2004	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Headcult	 - 	Undercover	 - 	2005	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	2006	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Mortifera	 - 	Vastiia Tenebrd Mortifera	 - 	GoatowaRex	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	700<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed (promo)	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	6,5-7/10	 - 	death	 - 	50<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	death, 1st press!	 - 	650<BR>M&#252;tiilation	 - 	Rattenk&#246;nig (digi)	 - 	Ordealis	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	1 200<BR>Myhrding	 - 	Myhrding EP	 - 	Unexploded	 - 	2011	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	250<BR>Myhrding	 - 	A Legacy Of Shadows	 - 	Unexploded	 - 	2012	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	300<BR>Nagelfar	 - 	H&#252;nengrab Im Herbst	 - 	Kettenhund	 - 	1997	 - 	8,5-9/10	 - 	black, 1st press	 - 	750<BR>Nargaroth	 - 	Geliebte Des Regens	 - 	No Colours	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Nargaroth	 - 	Semper Fidelis	 - 	No Colours	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Necrophagia	 - 	Deathtrip 69 (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	запечатан	 - 	death	 - 	300<BR>Necrophobic	 - 	Spawned By Evil	 - 	Black Mark	 - 	1996	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt black death	 - 	750<BR>Necrophobic	 - 	Womb Of Lilithu	 - 	Season Of Mist	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt black death	 - 	500<BR>Necrostorm	 - 	The Forgotten (LTD 333, #6)	 - 	Seeds Of Black Fog	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	100<BR>

