# Tvangeste

(The Best Russian Symphonic Black Metal)

## Дискография

### "Blood Dreams (single)" 1997, Black Metal



### "Thinking... - demo / Selfprod" 1998, Black Metal



### "Damnation of Regiomontum" 2000, Black Metal

From Nameless Oracle
Angel's Retreat
Damnation of Regiomontum
Thinking...
Born to be King of Innerself



### "FireStorm" 2002, Black Metal

01 Introduction
02 Raven (Under the Raven's Black Wings)
03 Birth of the Hero
04 Fire in our Hearts
05 Perkuno's Flame
06 Godless Freedom
07 Storm
08 Tears (Tears will wash off the Blood from my Sword)


## Отношения с другими группами

C группой "MUSICA (compilation)" Tvangeste

## Обсуждения

### Tvangeste, или гармония мелодичной агрессии.

SuddenHead 05.11.2001 22:24:
Ваше отношение к сабжевой группе. Прошу.

DJ Avad 05.11.2001 22:28:
я слышал толко одну песенку на сборнике.... она мне понравилась....<BR><BR>ещё я видел клип на другую песенку... дешёвая клоунада...

SuddenHead 05.11.2001 22:42:
с сайта их можно кучу песен скачать<BR>та, что на сборнике - лучшая! супер! Понравилась соло-гитара в ней.<BR>клип  - действительно гагно... но музыка ничуть не хуже от этого

Граф Де Митриус 06.11.2001 00:34:
Я послушал весь альбом. Музыка довольно интересная и разнообразная. Но опять же, записано хреново. Жаль...<BR><BR>ЗЫ. Заметил несколько восторженных рецензий в зарубежных сайтах, что есть гуд!

limbo 06.11.2001 00:35:
А где бы взять диск, заказывать лень..

Max Fedoseev 06.11.2001 00:58:
Первое впечатление у меня было почти восторженное. Но при повторных прослушиваниях жудко надоело. <BR>Такое впечатление, что гитарист ничего не умеет делать, кроме как гонять арпеджио вверх-вниз.<BR>Вцелом музыка хорошая, но аранжировки слишком однообразные.

rjh 06.11.2001 02:03:
А мне нравится! Скорео у них должен появиться новый альбом который они пишут в Польше

Thunderstorm 06.11.2001 04:38:
И мне нравится. Если не принимать в расчет качество записи и сведения, то музыка весьма и весьма.

VAO ёжик 06.11.2001 09:24:
Лично я в блэке абс. ноль, но сабж мне зело любовен и прельстив. Когда я впервые закачал его, ещё в битрейте 112kbps, проторчал так, что в первый день прослушал альбом три раза. Более того, первая песня альбома меня настолько пропёрла, что сподвигла на написание рассказа (валяется на моей хоумпаге, "Матери Апокалипсиса" называется). Сейчас у них лежит этот альбом в 160kbps, звучит, надо сказать, значительно приятнее, чем 112. А если на CD в аудио перегнать, то ещё лучше.<BR>Сведение, может, и подкачало, но на первый раз можно глаза и закрыть на это.<BR>По поводу песни на сборнике я уже писал, что лично я поставил бы первую, а не третью. Я считаю её лучшей.<BR><BR>Про диск я с Мироном разговаривал, он обещал заказать для меня. :) Хе-хе, главное - иметь везде своих людей. Одно время они пытались пропихнуть такое дело, чтобы альбом в России издали на Айронде, но Valgalder rec. слишком жадничает, что есть зело абыдна. :( И второй альбом скорее всего будет издан там же...<BR>Лично мне на сей компакт не жалко было бы ни 400 руб, ни 600 (во сколько он реально обошёлся бы, учитывая все геморы с оплатой из Самары в Норвегию), но отпугивает вся эта тягомотина с оплатой и пересылкой.

Ar 06.11.2001 09:57:
Я слышал толко одну композицию на сборнике... и она мне понравилась.... <BR>

Met 06.11.2001 10:11:
Новый альбом Tvengeste, по словам Мирона, практически готов. Как он рассказал, это будет помесь из блэка, дума и дэта с использованием хоралов. Выпуск альбома в России на лицензии пока, увы, под вопросом. Интересно, смогут ли подсуетиться пираты?

Nybras 06.11.2001 13:38:
Tvangeste, одна и лучших ex-ussr  блэковых групп!! <BR><BR>P.S. а диск у меня есть :)) но я его никому не дам :)

VAO ёжик 06.11.2001 14:35:
2Nybras: у-у-у-у!!! Жадина-а-а-а!!!

Met 06.11.2001 14:37:
2 Нибрас: У тебя диск с новым альбомом или с первым полнометражником?

Mindtraveller 06.11.2001 19:36:
Очень понравилось. В общем, солидарен с ВАО Ёжиком. Сначала услышал заглавную. Офигел. Скачал весь альбом. Ещё раз офигел. Очень понравилось. Если не сказать больше... очень рад за этих ребят, желаю им успехов в творчестве. Вообще, уверен, что либо сам Твангест, либо какая-то группа на её основе добьётся настоящей популярности уже через 2-3 года...<BR>P.S. Жаль, что блэк %)))

Nybras 07.11.2001 00:32:
 2 Met : первый естес-но! нового еще нет (пока)  <BR><BR>

Mindtraveller 08.11.2001 15:24:
-&gt; Nybras: а переписать можно? ;-)

SuddenHead 14.11.2001 00:10:
"MMP уполномочена сообщить, что достигнута принципиальная договорённость о выпуске альбомов для России и стран СНГ: Tvangeste - "Damnation Of Regiomontum"..."<BR><BR>Да здравствует Musica Mustdie Productions! Ура!

Lazar 14.11.2001 00:39:
  Мягко говоря не очень...<BR>Поначалу слушается более менее, но ближе к <BR>середине утомляет. Профессионализм также <BR>оставляет лучшего. Один из гитаристов <BR>кривит на грани криминала. В российском дум-блэке<BR>есть группы и получше (Radigost, Weeds in Vogue...)<BR>

VAO ёжик 14.11.2001 08:57:
Ураааааа!!!! %))<BR>Как выйдет, куплю сразу два, себе и брату.

rjh 14.11.2001 09:03:
А Брату-2?:)))

Мет 14.11.2001 09:12:
Он всем нам его купит. :))


### 2 Пестни

Yermola 14.11.2001 13:20:
Вот здесь лежать два куска новых пестен... Будут на Пенетраторе... <BR><BR><A HREF="http://www.kcell.kz/site/DonBenefactorIntro.mp3" target="_blank">http://www.kcell.kz/site/DonBenefactorIntro.mp3</A> - кусок вступления к вещщы Донь Ибенефактор<BR><BR><A HREF="http://www.kcell.kz/site/1000000pathsPreview.mp3" target="_blank">http://www.kcell.kz/site/1000000pathsPreview.mp3</A> - кусок соло из пестни Миллион Путей

mavash 15.11.2001 08:39:
Ну я качнул. И чо? Быстро играть штоли научились так Мальмстин уже скока лет быстрее колбасит. <BR>Барабаны сырые какие-то. Бочка - левая. <BR><BR>Я все сказал. Ху.

Yermola 15.11.2001 09:42:
2  mavash <BR>Ты жопа и кабан тростниковый! Че только первую послушал? Фторая ни Х-я не Малмстин... :-)<BR><BR>А про барабаны не принимается, бо это сырая превьюшка не сведенная никак... И гитары не примоченные - просто перегруЗЗЗ в маршалле... Чисто сырая предсведенная весчь... 

Sasha 15.11.2001 10:02:
"Фторая ни Х-я не Малмстин.". Согласен. Вторая - это Майкл Ромео :)<BR>

Tornado 15.11.2001 10:12:
дождусь полного и нормально обработанного альбома. мона? Громыч обещал подогнать. там вас и обрецензируем всческими столбами!

Yermola 15.11.2001 10:22:
2  Sasha <BR>:-))))))) Неа.... Это Рома... разминается под Шульдинера.<BR><BR>2  Tornado <BR>Колян, хде твоя совесть?!?! Хде рецензия на ММД в алматинской прессе?!?!?<BR><BR>Народ волнуетси.... :-)


### Когда? Когда же??!!

VAO ёжик 16.06.2003 11:53:
15.06.2003:<BR> <BR><BR> Новости из стана TVANGESTE  <BR>related: Tvangeste.   <BR> Официальной датой релиза нового альбома группы TVANGESTE назван конец июня 2003 года. Альбом "FireStorm" тиражом 20 000 экземпляров (форматы CD и Digipack) выйдет на крупном японском лейбле WORLD CHAOS PRODUCTION. Еще до выхода альбом получил высокие оценки мировой метал прессы. В поддержку альбома к осени-зиме 2003-2004 года будет организовано совместное с датчанами ILLNATH (мелодичный блэк) турне по странам Скандинавии, Германии и Голландии.<BR><BR>Также достигнута договоренность об использовании музыкальных тем с альбома "FireStorm", как части официального саундтрэка канадского мистического action фильма "Грешники и Святые" ("Sinners and Saints" / © 2003 RoboMonkey Productions), который выйдет в прокат осенью 2003 года. <BR>Более подробная информация на официальном сайте группы. <BR> <BR> Dimas  <BR><BR><BR><BR>13.11.2001:<BR> <BR><BR> Новости от MusicaMustdie Productions  <BR>related: Tvangeste, Lead Weight.   <BR> MMP уполномочена сообщить, что достигнута принципиальная договорённость о выпуске альбомов для России и стран СНГ: Tvangeste - "Damnation Of Regiomontum" и Lead Weight - "Penetrator". Альбом Tvangeste будет содержать бонус-видеоклип, а на новейший альбом казахстанцев Lead Weight войдут, как бонуса, композиции с альбома 1999 года "For Thine Is The Kingdom". Релизы намечены на начало 2002 года. <BR> <BR> Vit Belov <BR><BR><BR><BR><BR><BR>Итак, второй альбом, стало быть, купить можно будет на фирме. А первый? А ПЕРВЫЙ??!!! "Принципиальная договорённость о выпуске" достигнута полтора года назад! Где релиз? Хотелось бы получить ответ на вопрос: что, договорённость так и осталась набором байтов в музиковской базе данных или всё же какие-то шаги в сторону её осуществления делаются?

Martin 16.06.2003 13:01:
Я не очень понял - Твангесте это тот альбом который они примерно год назад записали или еще более новый?

Dimas 16.06.2003 13:20:
сами музыканты не особо то и хотят переиздания первого альбома, так как считают не особо качественным и не показательным...<BR>а вот второй альбом можно будет купить не только на фирме, но об этом позже...

VAO ёжик 16.06.2003 14:42:
Музыканты не особо-то и хотят переиздания их альбома? М-да... что-то я не понимаю в этой жизни.

Nameless Oracle 17.06.2003 00:19:
to Martin:<BR>Решается вопрос об издании в России альбома 'Firestorm". Новый материал в процессе изготовления.<BR><BR>to VAO ежик:<BR>Да, действительно, мы предпочли дебютировать в России с новым материалом, как с более качественным. Это не означает, что Tvangeste не заинтересованы в издании "Damnation of Regiomontum"...в перспективе это было бы неплохо, однако знакомить широкую россейскую аудиторию все таки лучше с 'Firestorm"


### Новый альбом Tvangeste 'Firestorm' уже в Москве!!!

Vit Belov 02.09.2003 20:22:
Производство: Япония. Стоимость 250 рублей. Если кому интересно, заказывайте или покупайте в магазине Irond на Горбушке. Рассылаем и в другие города. Количество строго ограничено.

rjh 02.09.2003 21:42:
This album is the best sympho-black-metal release from Russia.I'm going to order this fuckin awesome stuff through the Internet.Strongly recomended for your!

A-n 02.09.2003 21:45:
Завтра же еду в Рубин. Скачал мп3- за:?*ись штука!!

Vlad 02.09.2003 22:25:
абаждите...<BR><BR>1. если Япония-то агромный буклет и бонусы. Есть ли российское (европейское) издание, и в чём разница?<BR><BR>2. Как, собственно, заказать? прямо тут что ли?<BR><BR>3. Количество ограничено - это сколько?<BR><BR>4. "Firestorm" - кавер RAGE?:-)))))))

Vit Belov 02.09.2003 23:42:
Завтра ещё там не будет... Только с четверга.<BR>Заказывать в моём профайле по E-mail.<BR>А буклет не влезает в коробочку...

мясоголовый 03.09.2003 03:32:
то есть как не влезает?

Sergey 03.09.2003 10:34:
Я уже послушал этот диск! Шикарная работа! Без сомнений, это лучший sympho black коллектив страны!

Vit Belov 03.09.2003 11:25:
А так в мои стандартные коробки не влез, пришлось другие искать. Буклет на очень толстой бумаге на грани картона...<BR>Дело не в этом - альбом действительно хороший.

A-n 05.09.2003 21:18:
Бесподобно!  Нифига не жалко потраченных денег, даром что группа почитай своя! Молодцы Tvangeste!

Odiumaniac 06.09.2003 02:47:
&gt;Бесподобно! Нифига не жалко потраченных денег, даром что группа почитай своя! <BR><BR>Хм, а на норвегов отмороженных стало быть не жалко? :))

Antichrist 06.09.2003 05:17:
Альбом не просто хороший - альбом очень хороший!<BR>Год назад качал мп3шки с него - это нечто!<BR><BR>Vit, до Питера диски доедут? В смысле, до муз. магазинов Питера?

stug 06.09.2003 07:19:
2 RJH<BR>Виталя, когда закажешь сабжъ, скинь мне на мыло сцылку,откуда ты взял сие,ок?

A-n 06.09.2003 16:46:
"Хм, а на норвегов отмороженных стало быть не жалко?"<BR><BR>  Смотря на каких. Норвег норвегу рознь.

Landscronar / Landscrona 29.10.2003 19:22:
Мда....альбом мощный!...<BR><BR>Хотя моей любимой их композицией остаётся "Damnation..."<BR><BR>В Питере его пока нету в продаже...(насколько я знаю...ради интереса спрашивал - продавцы делают круглые глаза =) )

Dimas 29.10.2003 19:44:
в ноябре альбом выйдет на CD-Maximum (вероятно в диджипаке), с дополнительными бонусами из двух видеоклипов

promoter 29.10.2003 20:20:
На минуточку. Альбом Twangeste получил 15 баллов из 15 возможных в немецком журнале Legacy и занял 27 место из 52 обозреваемых альбомов за октябрь-ноябрь с.г. Обогнав таким образом новые релизы, скажем, того же Элиса Купера и некоторых других. А также удостоился помещения прямого интервью в том же журнале. Такого, по-моему, добивались только Gods Tower и Forest Stream, если мне не изменяет память. Ах, да, ещё и Баттерфляи были. И также участия своей песни в приложённом к журналу CD.<BR>

St. Oizin 25.07.2004 22:00:
Блять, простите конечно, но я не пойму, как эту группу можно так любить? Ничего особеннного в них нет, не очень-то мелодично, не очень-то симфонично. Я купил себе последний альбом, а нафига? Ничерта интересного там нет. Ни соляков нормальных. Одни бочки умудрились так чётко прописать. Нахуя? Одни бочки и слышно собственно. Бедный материал. Ничего интересного. Объяясните пожалуйста, откуда такой ажиотаж? Что, раскрутили здраво или чо?

R. 25.07.2004 22:08:
promoter, да хоть сколько баллов. Кстати, для тебя ведь не секрет, что в Легаси блэк любят больше хард-рока, так что в данном случае сравнение с местом Купера некорректно.<BR><BR>Ребята, не дурите нам мозги, нахуйъ. А то я щас и про твангестов ваших много чего скажу. Такого, чего не говорил про аркону с россомахой и про котарсесов с бутерфляями.<BR><BR>Не надо дурить публику, ёптвоюмать.

R. 25.07.2004 22:13:
В кои веки поддержу Ойсина.

More Hate 25.07.2004 22:16:
В принципе спор довольно странный, по меркам родных просторов альбом более чем хорош, и сведение и звук и оформление все сделано отлично, <BR>но если сравнивать с западными аналогами то конечно альбом сей не хит явно, но стоит ли так сравнивать то? 

R. 25.07.2004 22:33:
Вот это да.<BR><BR>А как же ещё сравнивать?.. Это только Моздай сравнивает по принципу "Раз российское - в рецензии дадим на пяток баллов больше, чем альбом заслуживает". 

R. 25.07.2004 22:34:
по меркам родных просторов (с)<BR><BR><BR>Ахуительные мерки. Мерил бы и мерил. Одни гении сплошь кругом, плюнуть некуда. 

St. Oizin 25.07.2004 22:45:
При всём уважении к Белову.<BR><BR>Насчёт сведено хорошо, так блять дохуя чего хорошо сведено у нас было.<BR><BR>Из музыки, куда круче тот же гадс тавер, хотя он не руский, всё равно снг.

no more links 26.07.2004 00:59:
Руслан, ты бы поменьше пафоса кидал, а ? тоже, знаток ниибаца какой ! группы-то разные есть "на родных просторах", это только у тебя всё на букву Г, но со своим мнением не лез бы напролом! посему, можно и так сравнивать. да и... говно - оно везде есть. и на западе, и даже на юге... 

Blackheart 26.07.2004 01:26:
конечно Tvangeste очень неплохая команда...не  Dimmu Borgir уровень, конечно, но очень даже неплохо...и не надо 3.14здить про всякие там Легаси, оценки, сведение....нехера умничать, просто послушайте и всё...кому не нравится, отложите или подарите другу, кто заценит, тот будет ждать нового с нетерпением....хер ли сраться попусту?? объясните.. 

St. Oizin 26.07.2004 08:31:
Так я понять не могу, откуда такая любовь ко группе, когда на родных просторах и получше, и помелодичнее имеется. Для меня симфоблек главное - мелодия. Здесь её нет в песду. Как так!

Dimas 26.07.2004 13:06:
St. Oisin, а ты уши пробовал чистить?

Vlad 26.07.2004 13:15:
а я бы диск заказал, да нет его уже, наверное.

St. Oizin 26.07.2004 14:05:
Димас, у меня отличный слух, музыкальное образование, я ваще клавишник и сам сочиняю gothic-sympho-melodic-black. Скоро представлю на обозрение публеке моздая.<BR><BR>Базаров трц, в альбоме 99 г. твангесте весьма мелодичны, я бы сказал - хороши. Но этот альбом мне не понравился и он заслуживает меньшей похвалы, нежели 99 г. точно. И вообще, заслуживает ли?<BR><BR>Там нет торкающих мелодий, как в том же love lies bleeding, который тебе нравится. У бургеров в последнем альбоме тоже хрен найдёшь нормальные мелодии кроме track #4.

Fucker 26.07.2004 14:44:
Руслан- котарцисов не трожь!!! :)) они вместе с Эльфийской рукописью (именно так на апхише назвали виа Эпидемия) на Крыльях играли. ЖЫР :))))))

thorax 26.07.2004 14:56:
St. Oisin, не трожь Love Lies Bleeding!!!

More Hate 26.07.2004 17:57:
To Ruslan: а чем эта позиция тебя бесит? ты когда группу слушаешь и узнаешь что она положим из Малайзии и звук ее мягко говоря далек от американских положим коллективов, не воспринимаешь что ли ее происхождение? то есть все заебись, и мерить все надо равно и ровно? кто говорил что Tvangeste гении? Нормальная банда среднеевропейского уровня, но среди подобных Российских коллективов выглядит примечательно. Разве есть что то здесь возмутительного?  Не понятно чему здесь беситься то? 

Vlad 26.07.2004 18:19:
.. и не понятно, кто больше обосрал сабж - Руслан или More Hate..

St. Oizin 26.07.2004 19:33:
СЛУШАЕМ СЮДА. ПРОШУ ПРОЩЕНИЯ. Я имел ввиду, что LOVE LIES круче в сто раз твангесте. Мне тоже нравится LLB. Неправильный словооборот случайно зделал.

Blackheart 26.07.2004 21:33:
 "У бургеров в последнем альбоме тоже хрен найдёшь нормальные мелодии кроме track #4."  -  без комментариев.

Flamestrike 26.07.2004 21:41:
По сабжу: неплохо, но такой уж бури восторгов не заслуживает.

More Hate 26.07.2004 22:06:
To Vlad: Спасибо, ты всегда в теме!

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 27.07.2004 14:26:
клипы смешные на диске. как то не вяжутся с общей серьёзностью группы.<BR>

Rozmary 28.07.2004 10:28:
Не согласен с критикой в адрес Tvangeste! На просторах России - бесспорно лучшая команда. И по музыке, и по реализации. Московские группы явно уступают калиниградцам! К тому же ещё пока ни одна другая русская группа не получила такого признания  за рубежом! 

promoter 13.10.2004 21:01:
Ту Розмари. Ну ты даёшь.....<BR>&lt;К тому же ещё пока ни одна другая русская группа не получила такого признания за рубежом!&gt; <BR><BR>А как же вышеупомянутый FOREST STREAM или RAKOTH на (Earache), лейбл-то покруче будет нежели World Chaos где вышел Твангейст. <BR>И как будто ранее не было:<BR>- MENTAL HOME (Century Media, USA); <BR>- MERLIN (Great White North, Canada);<BR>- GODS TOWER (Prophecy, Germany);<BR>- TOLERANCE (NorthWind/Frontiers, Italy);<BR>Опять же Катарсис на двух лейбаках вышли за рубежом, в Корее и Турции. Или наши братья хохлы Астрофаес, Люцифугум, я уж не говорю о Ноктюрнул Мортум, которые из лейбла на лейбл скачут, вплоть до Nuclear Blast.<BR>Кстати, тут слушок прошёл, что Nuclear Blast выделили деньгов на запись альбома Паган Рэйх.<BR>Такие дела брат (или сестра, не суть важно) - (с) Данила Багров к/ф "Брат".<BR>Ту Сатанист. А забугорные лейблы конечно наши группы подписывают только за музыку, либо она действительно очень хороша, либо они нашли в ней какую-то изюминку. <BR>Уже немодно думать, что на запад подписываются за баблос, тут всё честно, коли хвермачи ещё и денег на поддержание штанов нашим ребяткам подкидывают.<BR> 

promoter 14.10.2004 14:05:
Странно, зачем-то стёрли постинг Сатаниста, тогда кому я ответил?

Headcrusher 14.10.2004 19:18:
2promoter: а Сатаниста ВАЩЕ стёрли...  не только в этом топике.

Анатолий Шмель 12.02.2005 01:56:
Прошу прощения за возрождение топега (если кому-то это не понравилось)... Действительно неплохой альбом... С КоФ и ДБ сравнивать трудно, во всяком случае этот альбом значительно интереснее чем последние работы вышеуказанных коллективов. <BR>Хорошие мелодии есть, просто они не проигрываются по 20 раз в каждой песни, поэтому, наверное, многие их не уловили...

Lupus 24.06.2005 21:49:
Группа ерунда, имхо. Если делаете симпхаблек, то побольше мажора! как у тех же котомения, альгхазантх и наконец-то бургиры. можно подумать, кто-то особо любит минор. всем ведь нравится затишье в "спелбанд бай зе дьявол"? так это и есть миноро-мажор. ладно, не будем батаниравать.<BR><BR>Нудно, не мелодично. Музыка эта хороша для батанеков, которым важно чтобы всякая ерунда в музыке происходила кроме музыки. на полку со всякой ерундой, вроде бездарных кальмахов, нортхеров... что-то я загнул. это ж вроде б не то... ну ладно, всё равно плохо (я об музыке - группа то хорошая). разве главное у группы - музыка?<BR><BR>ГДЕ МИНОРО-МАЖОР, ёптить?!?! Где техно-лады?!!!<BR><BR>НО! что хорошо, то хорошо. реализация хорошая, прамоушын, всякие там ботанизмы (запись, мих, мастеренк). ну сейчас на Руси много у кого хорошо с этим делом.<BR><BR>Наверна, я тугоухий, но ЭТО неслушабельно, for me.


### А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?

Ad 05.10.2004 03:09:
Типа моркетинговое исследование... <BR><BR>В марте я привожу в спб групп Твангесте ( <A HREF="http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm" TARGET="_blank">http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm</A> ) .. В маскве оно скорее всево тоже будет... <BR><BR>В общем, хотелось бы выяснить степень заинтересованности потэнцыальной публики в данном коллективе с точки зрения посещения ихнево концерта.

colddarknord 05.10.2004 07:59:
Да, пойду!

Noizefixion 05.10.2004 08:20:
Нах!

VAO ёжик 05.10.2004 09:19:
Пошёл бы. Но вот не в Москве я и не в Питере.

Пылвынты Ытлыгын 05.10.2004 11:15:
Пойдем адназначна!

Myke 05.10.2004 11:32:
По музыке меня последний альбом не впечатлил. По масштабу реализации - да. Живое выступление должно расставить точки на "И" и показать, что есть ТВАНГЕСТЕ на самом деле: rock'n'roll band или просто studio project. 

Morsus 05.10.2004 12:24:
Жирнейшей концертной группой Tvangeste были года эдак четыре назад. Феерические шоу, распинание живого человека на кресте, рыцари с мечами и всё такое прочее - на концертах быть не довелось, но судя по видеозаписям, зрелище чумовое. Но это было давно. С тех пор, насколько мне известно, Tvangeste не давали ни одного концерта и по сути дела трансформировались в сольный (или скорее семейный) студийный проект Мирона с супругой. У группы есть значительная аудитория, в Москве точно, кто ж не знает Tvangeste, но, думаю, на ажиотаж рассчитывать не стоит.<BR><BR>На концерт пойду конечно же.

Seducer 05.10.2004 12:28:
Я фиг знает... Если только в обойме с интересными для меня группами - Hieronymus Bosch, Hatecraft и т.д. - тогда придётся сходить...

Ad 05.10.2004 12:41:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>В питере также будет ещо и Морра... 

BattleGrim 05.10.2004 13:00:
Далеко не фанат этой группы, но мне было бы интересно сходить на концерт с их участием. Хотя бы посмотреть, что они из себя представляют!

morthron 05.10.2004 13:00:
Пойду обязательно!<BR>А када в Москве планируется?

Ad 05.10.2004 13:26:
понятия не имею.. Точная дата есть тока у питерского концерта: 19 марта 2005 года.

chicatilo 05.10.2004 15:06:
А чё они играют? Чесно слово не разу не слышал.

morthron 05.10.2004 15:25:
Возьми и послушай...

Orgrim 05.10.2004 16:49:
"Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что <BR>будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. "<BR><BR>Forest Stream это тема

VAO ёжик 05.10.2004 16:50:
2chicatilo: Cradle of Filth слышал? Так вот: нихрена не похоже!

PaveL 05.10.2004 17:05:
Думаю, что желающих в Москве будет не мало. Хотя все наверное зависит от стоимости концерта и глобальности (будут ли представления) концерта.<BR>Я этого концерта уже жду несколько лет, не смотря на периодические обещания Мирона приехать с концертом, я пока не отчаиваюсь посмотреть их в реале...<BR>Конечно все должны представлять, что для такого музыкального стиля живьем звук будет НАМНОГО хуже, чем на записи.<BR><BR>Вообщем будем ждать! Думаю, такой концерт глупо будет пропускать, даже тем, кто не является поклонником этой группы. Тем более, что еще будет форест стрим.

Ad 05.10.2004 17:55:
о каких представлениях идет речь? <BR><BR>Нужно ж ведь понимать, што в гостроли группа не можэт взять с собой всяких актеров и клоунов, а такжэ симфонический оркестр... Обойдетесь корпспэйнтом и синтизатором...<BR><BR>А звук будет не   хуже.. Блэк, он и в африке блэк... Я послушал несколько песенок с нового альбома, ничего навороченного не обнаружил.

Vlad 05.10.2004 18:48:
говоря о представлении, пользователь имел ввиду широкий анонс в виде рекламы и прочих объяв.<BR>а если он театральные постановки имел в виду, то это хуйня.

Ad 05.10.2004 18:56:
Да вроде последнее и имел ввиду... Твангесте такими вещами баловались у себя на родине во время концертов, однако привоз балагана на гастроле невозможен по техническим причинам.

R. 05.10.2004 18:58:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном.  

R. 05.10.2004 19:02:
Да, по сабжу. Я слышал записи Твангесте. Поэтому на концерт не пойду ни за какие коврижки. <BR><BR>Из перечисленных в топике групп мой интерес ещё может вызвать Bosch и, может быть, Stalwart, хотя и не факт. <BR><BR>До Forest Stream этим группам - как до Луны на карачках. Имхо.  

Fucker 05.10.2004 19:13:
Stalwart- жЫр! палюбому!

Vlad 05.10.2004 19:24:
<BR><BR><BR>Почему FS в задвиге? Я мечтаю их послушать давно уже.<BR>

Fucker 05.10.2004 19:44:
Кстати, Руслан, я считаю, что Сталвартовский релиз Дайв... покруче Стримовского альбома будет (имхо)

Antichrist 05.10.2004 19:49:
Пойду, конечно!<BR>Даже, если б мы не принимали участия в концерте сходил бы.

Vit Belov 05.10.2004 20:27:
Хрен два, что все пойдут на Форест Стрим.<BR>Все как раз придут на Твангесте.

Ad 05.10.2004 20:31:
---<BR>Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном. <BR>---<BR><BR><BR>А у нас хрен знаит на ково пойдут.. Если Твангесте еще более менее на слуху, то про форест стрим обыватель и не подозревает.. А альбомы трудно достать што тех, што других...<BR>хотя нет, вру, видел в Кайласе по разу диски и тех и других.<BR><BR><BR>FS не в задвиге.. Это их совместный концерт... Просто название Forest Stream в спб ничего ни для кого не говорит. Я бы и сам знать не знал бы про эту группу, если бы с Сонмом не был знаком. В связи с этим и поставил в название топига ту группу, которая более менее на слуху и которая по моему мнению привлечет больше внимание. Это ж опрос, не забывай.<BR><BR>Если кто то в спб (помимо немногочисленной интырнет тусовке) знает о Форест Стрим и тем более о Хейткрафт буду очень рад, так как мечтаю о том, чтобы этот концерт окупился хотя бы..

Landscronar / Landscrona 05.10.2004 21:01:
я знаю и Tvangeste и Forest Stream и Hatecraft.<BR>Пойду однозначно. <BR>Tvangeste и Forest Stream вообще одни из моих любимых групп...<BR>Hatecraft играют хотя и не в самом моём любимом стиле - но судя по отзывам сходить стоит обязательно...<BR><BR>

осперант 05.10.2004 22:03:
На самом деле Форест Стрим известнее, чем некоторым тут присутствующим кажется.<BR><BR>На Твангесте я бы может и пошел бы от скуки, и если бы концерт был не на какой-нить очередной помойке (что утопия, насколько я понимаю). Хатекрафт я слышал, он меня не впечатлил особо, но вполне возможно, что в живую их приятно послушать будет. Кто такой Стальварт я не знаю.<BR><BR>А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом.<BR><BR>С одним только условием - если загодя буду иметь  информацию о том, где и когда...

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:09:
а играть-то они умеют ваще?<BR>или студийный блеск-метал, бесконцертной практики?

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:12:
ваще... я охуеваю!! как группы которые не играют концертов (или имеют минимальный концертный опыт) могут что-то представлять из себя вживую? ну будем наблюдать банду робких пионеров... ну, в лучшем случае, сосредоточенных умельцев, неспешно дрючащих гетары, клавиши и боробаны.. а что в этом интересново-то? и что дальше?<BR>где блять действо? где блять угар? где блять энергия шоу? где слэм и стейдждайвинг?<BR>я вас спрашиваю, йопта?! ГДЕ???!<BR>Ну подпесался там кто-то на Ирейк, и что? Ну, буржуи просто поняли, что дифицитная русская музыка из загадошлной и дикой страны медведей продастся\окупится и наварится тиражём 5000 экз за 1-2 года лет. И что? Да не спорю. Это в некоторм смыслепрорыв и радостаня тенденция, дах бох каждому.. Но...А кто будет шоу показывать? Медведи что ли?<BR>Кто убдет зажигать, я вас спрашиваю? :-)

осперант 05.10.2004 22:14:
&gt;&gt;где блять действо<BR>Это вам, батенька, на готек-пати надо.

осперант 05.10.2004 22:16:
Твангесте, кстате, выгодно выделяются из  общей массы русского рокенрола.

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:22:
Морсус!! :) не хорошо посты тереть!<BR><BR><DIV CLASS="quote">Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:14 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:11 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"</DIV>

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:28:
сорре, у меня тут интенет оборвался.. откорректировтаь не успел :)<BR><BR>Музыку можно и дома послушать, а вот на концерте должна быть отдача, работа с залом, качъ. То, что невозможно увидеть на пластинке в CD-плеере. На плохих готик-пати, где играют пионеры или диджеи крутят диски - работы с залом тоже нет. Готик пати - это просто дискач зачастую, куда дефки ходят занкомица с миталистами.<BR><BR>А касаемо руссково муз.прорыва - вот вопрос только качественный он или количественный... :)

Ad 05.10.2004 23:00:
У Твангесте есть неплохой концертный опыт. Просто на большой земле она до этого никогда не выступала, все больше у себя на родине и в ближайшых окрестностях..<BR><BR>Ну раз топиг не уполз вниз за день, как про концерт Алконоста и Морры в москве 4 декабря, значет, на группу кто-нить да придет. и это хорошо.

Myke 05.10.2004 23:02:
Поддержу Мясоголового относительно концертной практики. Помимо выпуска и продаж альбомов, надо дать не один десяток гигов, чтобы заставлять зал откликаться на жест "я типа вас не слышу".<BR>Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.

осперант 05.10.2004 23:11:
&gt;&gt;Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.<BR><BR>Опытная концертная банда хуярит концерты через день в течение нескольких месяцев, год из года, и думает о том, как заебал этот этот гастрольный автобус и как бы хорошо прямо сейчас пойти спать, и желательно домой, а не в гостиницу. ИМХО.

Nybras 05.10.2004 23:16:
я пойду :о)

colddarknord 05.10.2004 23:49:
Самое смешное, что как бы Максим тут не распинался, сам-то он придет ессно... Как приходил до того в старый Релакс. Жалоб на отсутствие шоу от "пионеров подсевших на Ирейк" чего-то от него слышно не было.  

Ad 05.10.2004 23:52:
у Твангесте поболе концэртного опыту чем у пяти Мастер Киллеров, а можэт и большэ..<BR>так што не понимаю этой истерии и хаоса.. Скорее проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.

осперант 06.10.2004 00:03:
&gt;&gt;проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.<BR>Разы? Хм!<BR><BR>В любом случае стоит заметить, что смотрелись они в эти "разы" на порядок лучше некоторых постоянновыступающих апологетов русского митала, не будем показывать пальцем.

Ad 06.10.2004 00:08:
Разы? Хм!<BR><BR><BR>Ага.. У них жэ фронтмен в голландии жывет постоянно. К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает.. Отуда тут концертам то взяться.. <BR><BR>А мартовские концерты - это на самом деле часть большого тура по России. Тут уже все соберуцца, напрягуцца и отыграют много и жырно.. А потом опять разьедутся кто-куда на неопределенный срок. Так што пользуйтесь возможностью.<BR><BR><BR>Увожаэмая одминистрация, предлагаю зобанеть Мортрона.. на всякий случей.<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:12:
Гы... Кажетса я наступил тут каму-то в своих Хуй-Забейских керзачах на ба-а-а-альную мазолину ущимлённава Самалюбия-Самовеличия. Извинити пацаны, мне да Вас канешно ещё срать и срать :мол: <BR><BR>Апасраца, ля си до... :-)

Ad 06.10.2004 00:16:
да мне то пофик.. я не играю ни в твангесте ни в форест стрем.. просто мне не нравицца необоснованная реклама групп, которым я планирую делать концерты.... 

colddarknord 06.10.2004 00:16:
&lt;&lt;&lt; К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает..&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Странно фраза звучит как-то... То типа постоянный состав бывает, а то не бывает что-ли? Все у них в порядке, не б!

Шуреги любят вас!!! 06.10.2004 00:19:
Не пойду.<BR><BR>Забанить ада нах.<BR><BR>Мортрон мо-лод-ца.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:20:
Можна, кстати, и за три канцерта насабачеца сыграть так, что кто-то и за 100 не научица и не поймёт как нада делать, между прочем. <BR>:деал:

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:23:
colddarknord, кстати, в последнее время я не ходил ни на канибалов, ни на хипокриси, ни на аморфис... последний раз я был на Соулфлаее  ещё в прошлом году, весной. мне эта музыка не интересна...<BR><BR><BR>пс: ну... канибалов я наверное зря пропустил.<BR>вот если бы вазможно было пазыреть Ноктурнус, Арктурус, Улвер, Даин фетус, Девормент, Атесит Садист, Cynic - то я бы сходил без вапросов.

Ad 06.10.2004 00:28:
сорри.. хотел написать антиреклама. но думаю, вы меня поняли.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:30:
ай, ай, ай... где же предыдущий неадекватынй пост?!! ААА...!!!! 8-0<BR><BR><BR><BR>Дофф (06.10.2004 00:27) 	<BR>Удалено сообщение от 06.10.2004 00:24 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR><BR>ишь как активно мочат!!! :модератор:

Дофф 06.10.2004 00:32:
к тебе он никакого отношения не имеет...<BR>хотя, если б на тебя всякое чмо тявкнуло, я б тоже забанил... :)))<BR>дедоффщина...<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:42:
дело в том чт опонятия чмо не чмо относителньое. по мне, пускай всё оставалось бы. зачем стирать-то... дело ваше канешно

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 02:56:
"Ruslan:(05.10.2004 18:58)     <BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном"<BR><BR>Сомневаюсь. Очень сомневаюсь. Форэстам очень не хватает концертной практики нах.<BR><BR>"осперант:(05.10.2004 22:03)     <BR>"А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом"<BR><BR>"Каким-то там Стальвартом"?!! Изумительно. Проста изумительноъ. 

осперант 06.10.2004 03:10:
Kai Mathias Stalhammar<BR>Это действительно здорово, что в столь далеком от детского возрасте ты не потерял способности изумляться! Многие с годами её утрачивают, как ни печально...

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 03:17:
осперант:<BR><BR>Ты не поверишь, как Я рад этому факту. Пойду изумляться дальше. 

Bosch 06.10.2004 12:32:
Отличный тур намечаеццо!<BR>Первый на моей памяти состоящий из самых достойных Форест Стрим, Хэйткрафт и Сталварт - самое лучшее, что у нас есть!!!!<BR>Я дико пойду

Bosch 06.10.2004 12:41:
Жаль толька, что поклонников музыки у нас в стране нет и народу будет не многа, им УГАР, РУБИЛОГО подавай и голых дефок на стэйдже или мачо какого бля, грусно

R. 06.10.2004 12:46:
Фело, насчёт Ирэйка, подписавшего Форест Стрим "на правах экзотики", ты не прав. И ты это знаешь.<BR><BR>Форест Стрим на сегодняшний день - пожалуй, единственная в России группа, имеющая, _что_ сказать слушателю и умеющая _как_ сказать.<BR><BR>Вот это-то и называется настоящим искусством. <BR><BR>Групп таких на расейских просторах - раз, два и обчёлся. Посмотрим, что выпустит реанимированный Босх.

Dmitry 06.10.2004 13:08:
Если TVANGESTE будет в такой связке, как заявлено, то я пойду. Отдельно на TVANGESTE не пошел бы...

Seducer 06.10.2004 14:04:
Залупа бля

AesirLoki 06.10.2004 15:05:
 Ad:(05.10.2004 12:41)     <BR>  Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR> <BR>На форест стрим и стальварт пойду однозначно! :)

Lustmord 06.10.2004 17:19:
Нда... всё это смешно, коли не было бы так печально. <BR>С вашего позволения, внесу некие прояснения. <BR>На удивление мы трое - я(FS), Санёк(Hatecraft) и Мирон(Tvangeste) не начинали этот тур с вытаскивания соломинок и измерения у кого длиннее... (Это камешек в огород неутомимого Зозули) Мы просто решили попробовать проехать и поиграть для людей как умеем. Кто-то хуже, кто-то лучше. Да, бесспорно, концертный опыт, в понимании иного у всех групп маленький. Правда некоторые очень странно определяют концертный опыт. Знаете, можно каждый день яростно заниматься арифметикой, но интегрировать от этого лучше не станешь, верно. Посему, мне кажется, что можно скакать 7 дней в неделе в Р-клубах и Авалонах перед 7-10 человеками, закрепляя свои ошибки. Шоу, как мне кажется, это не только качественное исполнение песен. <BR>Но что воду в ступе толочь... Мы, все три группы, играем для тех, кто приходит слушать. Несомненно, стоит нам (особенно FS) ошибиться хоть чуточку, немедля ногочмсленные сиплые глотки взорвуться торжествующими воплями злорадства (АГА!!!! ОБЛАЖАЛИСЬ!!!! А ещё Earache!!!!! Лажовщики и пионеры!!!!!!)... Но мы не для таких играем... Мы самые обычные люди и играем для самых обычных людей. В заключение хочу сказать, что все три группы отыграют искренне, с полной отдачей. У всех трёх групп проблемы с составом. Повторяю, мы обычные люди, просто нету никакого пафоса и я тут и сейчас готов признать, что многие российские группы играют круче FS. НУ И ЧТО????!!! Тот же Bosch - ребята профессиональнее в плане исполнения, чем FS, Tvangeste и Hatecraft. Ну и что?????!!!! Мы все не ставим цели перекрыть кого-то в олимпиаде "Общественная соломинка 2005", мы просто стараемся качественно играть для публики!! Музыка у всех групп разная, со своими характерными чертами и стилевым окрасом. Все три группы мало мальски чего-то добились. Все три группы развиваются. Так что приходите все НА КОНЦЕРТ. Для билетов на конкурс "Чийа пеписка длленейэ" просьба обращаться к М. Зозуле. И помните, что "Придъёвитилям пеписок нозначины скитки."<BR>

Ad 06.10.2004 18:06:
Lustmord, это ты к чему?  и кто такой Зозуля?

R. 06.10.2004 18:07:
Зозуля это Фело. Мясоголовый.

colddarknord 06.10.2004 18:11:
он же Максим...

Ad 06.10.2004 18:14:
ну и што? А какое отношэние он имеет к группам ФС, Твангесте и Хейткрафт? <BR><BR>"Где логика?" (с)<BR><BR>Довайте лучше продолжым исследование на тему выявления потенцыальной посещаемости планируемого концерта

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:15:
Да вы верно ебанулись? или охуели фканец? песдец!!! ай ай!! фсем песдецъ!<BR><BR>ну и ну... <BR>да-с... <BR>товарещи... не ожидал.<BR><BR>В опщем так! Вы тут спорите о субъективном, думаю это всё глупо - спорить тут. А если у ково-то проблемы с головой и соображалкой, длиной пеписки, и прочеми комплексами и больными мазолинами, то эта не ко мне (йоу) а к дохтуру!!<BR><BR>ЕНЛАРДЖ ЙО ПЕНЕС!!! мазафакерс. :)<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:16:
пс:<BR>за упоминания реальных имён и домыслы (дусоужего характера) - с удовольствеим выдыхнул бы в реале в лецо сигаретынй дым с перегаром.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:28:
печальные ане, ишь ты бля!!! пездец...<BR>печаль, блять...<BR><BR><B>ДА ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ПЕЧАЛЬ</B><BR>ибо нет её. всё в жизни па сути - максимум весёлый грайнд или буртал.<BR><BR>ну ещё бывает спакухаъ, типа.

colddarknord 06.10.2004 18:54:
Да ты никак устами править бал возможности лишился!<BR>К чему ж тогда столь пафосные речи?<BR>Ни демон и не агнец был виден в роли провиденца, <BR>Ну у ж тогда был равен ты лишь эху и не более!

Максим - LOGIN! 06.10.2004 19:22:
короче, пркарщая офтоп:<BR><BR>на концерт вазможна бы схадил, дико угарел, устроил бы слем и стейдж давинг, сломал пару рёбер и разбил борофь (себе), оттоптал дикае каличество ног, парадовался бы за атцов русково (или не очень русково) блеска, что они мочат в кои-то веки. астальное похуй.. главное тчо кто-та што-та делаит и, вцелом, способствует продвижениею этой музыки тут.<BR><BR>если кто-то што-то понял крива и на штота абиделся, пеняте на себя же, вам с этим миропониманием и говном в душе жить, а не мне.<BR><BR>а ты ,Колдаркнорд, попроще изйасняся, мне ваши интеллектуаольыные задроты (паддонэ муа! - канечно же ИЗЫСКИ) непонятны. :)<BR>

sCull 06.10.2004 21:08:
Что сказать? Респект музыкантам и всем, кто их понимает. Хорошая музыка (в т ч и black) не пропадет, поверьте! Я не пойду на эти концерты, только по одной причине, потому что я power*щик. Удачи!

Vlad 06.10.2004 22:48:
Я, как написал, с высокой вероятностью приду.<BR><BR>А диски команд продаваться будут? Я не желаю шарить по магазинам в их поисках.

gtorg 06.10.2004 22:49:
для в конец тупорылых копирую название топика сюда!<BR>"А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>если совсем тупые, читайте месагу Somna...

Lustmord 07.10.2004 00:06:
2Vlad Обязательно будут. И диски и очень красивые   балахоны и майки, я надеюсь.

Vlad 07.10.2004 01:01:
Нет, майки меня не интересуют. Да и балахоны тоже. Однако фанаты обрадуются, а люди подзаработают немного. Это правильно.<BR><BR>Меня музыка интересует.<BR><BR>Автографы-то давать после концерта будут? :)

Vlad 07.10.2004 01:07:
да.. это я всё про Москву спрашиваю) А ещё я про примерное число спрашиваю)

Ad 07.10.2004 01:22:
 тебе ж точное число назвали. 20 марта 2005 года. 

Vlad 07.10.2004 01:36:
мерси.<BR>не разглядел. устал. прошу прощения, мессир.

осперант 07.10.2004 05:04:
Найра<BR>"Возвращаясь к теме"<BR>Ты чего?! Возвращаться к теме - это немодно. И просто дурной тон.<BR><BR>----<BR>Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки.<BR><BR><BR>Но больше всего меня бы интересовали доальбомные записи, некоторые их которых (оцените стиль!) лучше (атмосфера более родная :)) их же альбомных версий, на мой взгляд. А у меня они не все :(. Но это, как я понимаю, фантастика...

colddarknord 07.10.2004 06:32:
"""Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки."""<BR><BR>Не будет. Во всяком случае у ФС:)

AesirLoki 07.10.2004 16:00:
Вы только сразу огласите репертуар продаваемых дисков и их цену, чтобы заранее знать, сколько мешков денег с собой прихватить на концерт :)

Lustmord 07.10.2004 17:44:
Всё постараемся сделать как можно дешевле. Специально для Осперанта мы попытаемся собрать все самые старинные эксклюзивные записи, включая два, невероятно редких концертных видео. <BR>Некоторые вещи FS вообще нигде не были опубликованы, так сказать. Я не уверен, что они всё ещё сохранились на кассетах. Но одна песня есть в видео варианте целиком точно - The Storm. Мы играли её на первом концерте группы...

Myke 07.10.2004 17:50:
Уж коли речь про группу Т., на их форуме Мирон признался, что намерен экспатриироваться из Союза. 

colddarknord 07.10.2004 17:57:
Канада рулит! наверное....

Ad 07.10.2004 21:30:
а почему это тока для осперанта? он што тут самый умный? Я тожэ хочу! :protest:

Vlad 07.10.2004 23:28:
выходит, что самый. а нам, выходит, - хрен..)

PaveL 08.10.2004 12:50:
Про представления я реально протормозил ;)<BR><BR>Ну вообщем в ходе дискуссии стало ясно, что народу будет хоть отбавляй.<BR><BR>В каком клубе (в Москве) планируется концерт?

Vlad 08.10.2004 15:22:
блевать не разрешают??))))<BR><BR>давайте для таких групп посерьезнее что-то...

Vlad 08.10.2004 16:44:
гм.. я думал, там посерьезнее суммы...<BR>не дам, конечно) столько нет.

OmNn 09.10.2004 07:31:
ТПРРРУУ! Вы чегой-то господин Lustmord загоняете опять.. Дай Елда тока диски с майками успеть подготовить, а ты уж какое-то видео приплёл..<BR>

colddarknord 09.10.2004 12:50:
У ФС 25-ого декабря будет концерт в Эстакаде. Суппорт: Форгив-Ми-Нот и Хэйткрафт. 

Rozmary 09.10.2004 16:20:
Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто! Одни понты и амбиции. А Твангест взяли и сделали!  

Lustmord 09.10.2004 22:45:
2ColdDarkNord<BR>Не суппорт, а специальные гости!! Суппорт будет в лице других комманд... Вообще три группы 25го будут абсолютно равнозначными!<BR>Что ФС, что Хейткрафт, что ФМН! :) П2П<BR>2Venomium<BR>АГА!!!!!!!!!! А Я ЗНАЛ ЧТО ТАК БУДЕТЪ!!!!! Вот мы после-то всё по полочкам и разложимъ. Уже - дай Елда подготовить... хехехехе... меж тем видео имеется. Или ты опять проел кассету??? 

OmNn 10.10.2004 02:34:
Да нет, кассета-то есть.. Воттока нужна ли она сейчас, вот вопрос.<BR>Самый прикол, что за сутки НИКТО не зашел в топик про 25 декабря. Или  пока рановато, или тут творитса какой-то заговор, иначе я не могу это объяснить :)) Ну чтож, всё одно, рады будем всем, колько б ни было.

OmNn 10.10.2004 02:36:
И, кстати, чаво ты там злорадствуешь? М? Всё идет по плану, на, ны сцать!

Vlad 10.10.2004 03:54:
чего паниковать?<BR><BR>кому интересно - то придёт.. больше народу всё равно не согнать.

Ad 10.10.2004 13:40:
согнать :) Можна например флаерить на готишных вечеринках.. Готки любют Твангесте потомошто они готичны...  

Morsus 10.10.2004 13:52:
В Tvangeste играет клавишница из группы Romowe Rikoito, очень уважаемой в готской среде.

Kai Mathias Stalhammar 10.10.2004 23:45:
"Rozmary:(09.10.2004 16:20)     <BR>Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто!"<BR><BR>Простите, каких высот?<BR><BR>"А Твангест взяли и сделали!"<BR><BR>Кого? Или что?<BR><BR>P.S. Ничего не имею против Tvangeste, но такие высказывания кажутся... ммм... несколько забавными.

Landscronar / Landscrona 11.10.2004 02:22:
а я знаю Romowe Rikoito =)))))<BR>я очень готичен =)

TESS 12.10.2004 22:51:
Да.

Демон Субконто 03.01.2005 21:16:
Одним словом, москвичи побегут бегом, но не в Эстакаду и не в Р-клуб. И если цена до 250 р. И захватите мерчендайз

Ad 04.01.2005 02:03:
Tvangeste распались... <BR>так што цена однозначно будет до 250 руб...<BR><BR>не знаю уж чево там мирон с оф.объявой медлит, но держать народ в неведении в связи с объявленными концертами, больше нельзя.

Kai Mathias Stalhammar 04.01.2005 02:52:
" Tvangeste распались...  "<BR><BR>оп-па... <BR>а каковы причины?.. :alive:

Ad 04.01.2005 12:55:
ну про распались, это я погорячился.. просто как группа  Tvangeste уже не существуют. там кроме мирона и его жены больше нет никого.. а какая же это группа? так, проект неконцертный...<BR> 

Vit Belov 04.01.2005 16:18:
Ну, это давно уже известно...<BR><BR>В этом ракурсе,, скорее выглядело чем-то невероятным заявление о грядущих концертах...

Ad 04.01.2005 17:24:
да в том то и фишка, што мирон сначала сам активно готовился к мартовским концертам... про зал спрашывал и всё такое... а потом взял и разогнал группу нах... новых найти не смог, концерты отменил а теперь еще и в канаду на пмж собрался.. в общем, похоже што твангесте в россии так никогда и не выступят..

Miron / Tvangeste 04.01.2005 18:47:
Сорри..вот только наткнулся на сию дискуссию. Прошу прощения. что не прояснил ситуацию и вынужден делать это только сейчас. Итак:<BR><BR>-  действительно группа Tvangeste планировала серию концертов в рамках планируемого же тура по Европе. СНГ часть должна была пройти с нашими друзьями FOREST STREAM и HATECRAFT в нескольких городах России + Минск+Киев+Вильнюс+Таллинн....однако по причине уже описанных тут событий мы не смогли принять участие в намеченных концертах и более того, приостановили и без того замороженную концертную активность Tvangeste на неопределенное время. Несмотря на мою любовь и приверженность метал музыке и жизни группы, я на данный момент действительно занят организацией достойной жизни моей семьи на Канадской земле. Я обещаю и у действительно уверен на 100%, что Tvangeste отыграет в России...и не раз....я очень ценю то отношение к нам со стороны Россейской метал аудитории и мне искренне жаль, что столько долго мы не можем разродиться концертом в своей родной стране. Повторюсь - концерт будет оджнозначно...лишь вопрос времени!!! И прошу не записывать нас в покойники заранее....мы готовим новый материал, ведем переговоры с несколькими лейблами о его выпуске, снимаем видео...

Ad 04.01.2005 20:44:
круто тогда, если так... а то как же это без концертов? это неправильно ниразу

Демон Субконто 04.01.2005 22:10:
вот так вот. Стоит пнуть старый топик и можно много чего узнать...



## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

rjh 13.12.2000 09:12:
2Helloween- а как же Gorefest - Soul Survivor 1996- по моему СУПЕР-альбом-в меру тяжелый и мелодичный,я даже 15 зеленых не пожалел на фирменный диск.<BR>NP-TVANGESTE-1999

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 00:04:
Наконец-то все проблемы утрясены! Диск запущен в производство. Осталось ждать совсем немного, наберитесь терпения. Теперь могу сказать, что в проекте приняли участие группы ABSURD, SEDUCER'S EMBRACE, RADIGOST, VORTEX, GLAZEMAKER, ROSSOMAHAAR, EXHUMATION, ELISIUM, REQUIEM, SAMHAIN, TVANGESTE, LEAD WEIGHT, WISHMASTER, HOSTILE BREED и  Жамиля Серкибаева & FORREST GUMP. Общая длительность альбома - 76 минут.<BR>От  лица всей администрации мастдая хочу сказать огромное спасибо всем этим группам и пожелать им больших творческих успехов!!!

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Lex 17.04.2001 00:04:
:) Хе, поторопился я про Host, но Vortex тоже качает :))) Tvangeste, Rossomahaar, Exhumation... суперб!!! Я себе наверное даже три сборника куплю :)))))

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 22:04:
GLAZEMAKER-Burning Coast<BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps...<BR>SAMHAIN-Herimos<BR>WISHMASTER-Betrayer<BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom<BR>RADIGOST-В Сердце Битвы<BR>HOSTILE BREED-Paper Law<BR>EXHUMATION-Cursed World<BR>VORTEX-Break The Fetters<BR>REQUIEM-Твои Сны<BR>ELISIUM-Тень<BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum<BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris<BR>ABSURD-Where Time Has Died Away<BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау<BR><BR><BR><BR>

### Любимая группа

VAO ёжик 26.04.2001 08:04:
Молчу, молчу.... ;) а то опять начнётся, и топик будет удалён... ;)<BR>А ещё King Diamond, Manowar,  с недавних пор - Tvangeste.<BR>Остальных ещё штук пяток, но они уже не такие любимые.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

VAO ёжик 17.05.2001 10:05:
У меня формирование вкусов шло поэтапно.<BR>I этап (91-93г.г.):<BR>Accept - Metal Heart<BR>Круиз-88 (англ.)<BR>Metallica-91<BR><BR>II этап (94-95г.г.):<BR>Metallica - ...And Justice For All<BR>King Diamond - "Them"<BR>Manowar - Fighting the World & Kings of Metal<BR>Deep Purple - не помню название, тот, в котором Highway Star<BR><BR>III этап (96-97г.г.):<BR>Ария - Герой асфальта & Игра с огнём<BR><BR>IV этап (начался полгода назад и вовсю набирает обороты):<BR>Tvangeste - Damnation of Regiomontum<BR>Absurd - promo'2000<BR>пока не ясно, но все шансы добавиться сюда имеет Elisium

### MUSICA

Dimas 29.06.2001 02:06:
Кстати, много новых людей появилось на форуме...Для них привожу трек-лист сборника:<BR>GLAZEMAKER-Burning Coast <BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps... <BR>SAMHAIN-Herimos <BR>WISHMASTER-Betrayer <BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom <BR>RADIGOST-В Сердце Битвы <BR>HOSTILE BREED-Paper Law <BR>EXHUMATION-Cursed World <BR>VORTEX-Break The Fetters <BR>REQUIEM-Твои Сны <BR>ELISIUM-Тень <BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum <BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris <BR>ABSURD-Where Time Has Died Away <BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау <BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Cthulhu Taus 12.07.2001 08:07:
Dani Filth (Cradle of Filth)<BR>Vargoth (Nokturnal Mortum)<BR>Shagrath (Dimmu Borgir)<BR>Miron (Tvangeste)<BR>Morok(группа) - имя вокалиста не знаю...

### MUSICA

DJ Avad 31.07.2001 02:07:
....я тоже тоже послушал, наконец.... так много тут хорошего было сказано..... позвольте и мне выразить свое раболепие.....<BR><BR>...я не очень разделяю восторг от этого продукта...то, что я услышал, мне не понравилось.<BR><BR>...по разным причинам не напрягали мои уши только Seducer's Embrace, Vortex, Elisium,<BR>Tvangeste, Absurd... при этом Vortex и Elisium я уже слышал... <BR><BR>...у Absurd мне не нравился раньше вокал... теперь понравился...<BR><BR>...нормальная запись только у Hostile Breed.... и это одна из главных причин неслушабельности диска...<BR><BR>...слушать было довольно скучно... к сожалению...<BR>  <BR><BR>

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:09:
Elisium - инструментальные куски очень даже приятственны. Катя, как всегда, печалит. Громадный плюс Элизиума - яркая мелодика. Минус - так и не "сыгрались", черт возьми. Про Катю и не говорю... Когда же??? <BR><BR>Tvangeste - вещь их вызвала у меня резкое и совершенно необъяснимое неприятие. И вроде все классно - сложно, инструменты необычные, длинная, опять же... Но слушать не могу. Сорри.<BR><BR>Rossomahaar - а вот тут сюрприз приятного рода. До сих пор я слышал только их концерт на Рок-Сити-фесте-2. Давным-давно. Ничего не помню. А тут - такая гарная музычка! Послушать, что ли, альбом...<BR><BR>Absurd - слава великим Абсурд! Правда, не пойму - вещь, что ли, переделана? То, что на демке, как-то лучше слушалось. Впрочем, и это - прекрасно. Лучшая вещь на сборнике, если бы до того ее не слышал, вообще бы весь от восторга испищался.<BR><BR>Forrest Gump - отличная, профессиональная команда. Вещь несколько суховата, нет огня и драйва... да и звук скрипки не нравится. Хотя все равно оригинально и необычно. Надеюсь, они еще всем покажут. :)<BR><BR>Вот такие впечатления. Итог. Порадовали SE, Wishmaster, Lead Weight, Elisium,  Rossomahaar.<BR><BR>Оправдали ожидания Absurd, Radigost, Forrest Gump, Vortex и др.<BR><BR>Скорее "мимо" - Glazemaker, Samhain, Hostile Breed, Exhumation, Tvangeste. 

### MUSICA

VAO ёжик 01.08.2001 10:08:
Про Tvangeste: ещё когда несколько месяцев назад запостили листинг будущего сборника, я сказал сам себе "Лопухнулись малясь. Лучше бы вместо 'Damnation of Regiomontum'  взяли 'From Nameless Oracle'." Выбирали, небось, по названию, а лучшей композицией на альбоме, имхо, является именно первая, а не заглавная.

### MUSICA

Vit Belov 02.08.2001 10:09:
Ну ребята я не понимаю. Tvangeste же отличная песня.

### MUSICA

Seducer 02.08.2001 17:08:
А мне песня Tvangeste не понравилась. Простите. Команда, несомненно хорошая, но больше половины её прослушать не можем. Сидели сколько с Джеймсом, и пили когла, и когда с похмелья, и трезвые когда, а всегда перекручивали её. Занудна зело. И гитар звук не катит.

### MUSICA

Vic Thor 02.08.2001 17:09:
Tvangeste мне тоже не очень. просто я не люблю такой стиль. Но им не стоило на сборник делать такую длинную вещь - это подходит для полноценных альбомов. А для сборников нужно ниболее хитовые и доступные песни делать...<BR><BR>np Rage '01

### Почему rusmetal не рулит?

Met 03.10.2001 15:11:
А лучшая - бесспорно, Tvangeste.<BR>Вон, какое впечатление на Алису вопрос Шадоуспауна произвел - она аж старый ник вспомнила. :)

### Самые красивые металл-пестни

Mindtraveller 23.10.2001 12:09:
список можно большой написать... вот кое-что...<BR>Stratovarius - Season Of Chahge, Mother Gaia, Forever, Episode<BR>Therion - Cravicula Nox, Via Nocturna<BR>Moonspell - Mute, Hanged Man<BR>Anathema - весь Judgement<BR>Nightingale - Alonely<BR>и как ни странно<BR>Tvangeste - Damnation Of Reginomortum<BR><BR>вспомню - ещё допишу...

### Самые красивые металл-пестни

Met 23.10.2001 12:52:
Paradise Lost - True Belief<BR>Dark Tranquillity - Shadowlit Facade<BR>Cradle Of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You<BR>Celestial Season - Solar Child<BR>Death - Philosopher<BR>To Die For - Mary-Ann (R.I.P)<BR>Moonspell - Alma Mater<BR>My Dying Bride - For You<BR>Tristania - December Elegy<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Autumn Grief<BR>Amorphis - Black Winter Day<BR>Tvangeste - From Nameless Oracle<BR>Catamenia - Eternal Einter's Prophecy<BR>Theatre Of Tragedy - Seraphic Develtry<BR>Arch Enemy - Heart Of Darkness<BR>Cradle Of Filth - The Forest Whispers My Name<BR>Crematory - Tears Of Time<BR>Silentium - To My Beloved One<BR>Ancient Wisdom - The Gather Where Snow Falls Forever<BR>Crematory - Unspoken<BR>Katatonia - Funeral Wedding<BR><BR>У меня даже спонтанная идея родилась после того, как повспоминал эти пестни - записать их все на одном ЦД. Получится самый красивый металлический ЦД. :)

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### Лучшая российская группа года.

Met 23.11.2001 14:40:
Tvangeste

### Лучшая российская группа года в black-metal.

SuddenHead 24.11.2001 02:15:
Tvangeste, адназначна

### Лучшая российская группа года.

Ilya 03.12.2001 10:20:
Нет - если серьезно - то сложно сразу так определить. У всех есть какие то свои оригинальные фишки....<BR><BR>Вообщем так:<BR>Crystal Abyss <BR><BR>Tvangeste - (вообще его можно купить?)<BR>Absurd<BR>SE<BR> и все наверное....<BR><BR>а еще <BR><BR>Rakoht - (потому что Code666  и уже видны плоды творчества)<BR><BR><BR>

### Скрипка и митал...

VAO ёжик 06.12.2001 13:37:
Tvangeste. И, если склероз мне не изменяет, не только в интро.

### Are there any foreigners?

Necrophilichrist 10.12.2001 03:02:
hi guys!!<BR>im from colombia south america, <BR>thsi site is reaaly cool , is the best metal site <BR>ypu gpt newa, information about bands, polls, is good to know the opinions of pther people<BR> i only have listened two russians bands<BR>TVANGESTE is really cool , i like so much <BR>and RAKOTH is cool too<BR><BR>

### Russian metal bands

Necrophilichrist 04.01.2002 16:33:
hi guys!!<BR>cheers from colombia , south america<BR>i have listened two great bands from russia<BR>tvangeste and rakoth they are great !!!<BR>i wish to herad more bands from rusia i hope you recomonded to me some bands (sympho black)<BR>thanx <BR>stay brutal!!!

### Правила сведения альбомов

Evgeny 04.02.2002 15:37:
2gecko:<BR>сведенной. Tvangeste записано нормально, положим.<BR>ну вот, в Samplitude, например, при сведении клавиши пропадают. а в CoolEdit - нет.<BR><BR>ну да, ты прав - у нас писаться негде, а на Западе - кишка тонка в основном. из-за денег ессно.<BR><BR>про наушники я так, теоретически. у меня никаких.

### Сайты русских групп (из бывших русских в том числе) ???

Morsus 24.07.2002 18:56:
<A HREF="http://tvangeste.com" target="_blank">http://tvangeste.com</A>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Whiplash 25.01.2003 16:23:
Ампиратор-весь(I am the black wizards и Night of the graveless souls-ваапще лубимыйэ блекарьскийэ песни &gt;;-)<BR>Borknagar-Empiricism(progressive-black;)<BR>Impaled Nazarene-Absence of war not mean peace(trublekpank;)<BR>Finntroll- Midnattens Widunder(бляск-частушки;)<BR>Darkthrone-Under a funeral moon(TRUшней мало его слышал..разве что Socius)<BR>Mayhem-De mysteriis dom sathanas<BR>Аццкая СотонА-фсйо(Слава Фикалоиду!)<BR>Rossomahaar-Quarite Lux Im tenebris(зацепило...)<BR>Tvangeste-Firestorm<BR>DunkelbewaffnunG-Dark Blacksmiths' Awakening<BR>Больше пока в голову не пришло...кстать, а Винтерсорг-бляск хотя б чуток?

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

Vit Belov 30.01.2003 10:45:
Они на немецком... Пусть нам поможет Ихтиандр<BR>Seducer's<BR>Ja, wiederrum ein Band, die mir Vit von Musica production hat zukommen lassen und diesmal aus Russland. Die gefallen mir aber wesentlich besser als die Band:"Lead Weight". Leider liegt mir auch hier keine genaue Information vor, was ich immer ziemlich schade finde, gearde bei Bands aus Lдndern, die man nicht so unbedingt tдglich auf dem Tisch liegen hat. Also, Russland. Die produktion kцnnte besser sein, nicht schlecht, aber auch nicht herausragend. Musikalisch werden 9 Stьcke in knappen 32 Minuten heruntergerasselt, die gar nicht mal so ьbel sind. Die Jungs haben wohl schonmal nach Schweden geschaut und geschaut, was In Flames und Konsorten so treiben, denn die Russen fabrizieren einwandfreien Melodic Death Metal. Manchmal gehen sie sogar doomig zu Werke, was der Band sehr gut zu Gesicht steht. Interessantes material, obwohl die Melodien manchmal sehr ideenlos und abgelutscht klingen, aber ьberwiegend kann dieser Death Metal ьberzeugen, denn es wird auchmal das Tempo angezogen, kein Geblaste oder so, aber schon schnelleres Zeug. Melodsicher Death Metal der besseren Art, braucht sich vor keiner Band in dieser Szene zu verstecken. Bin mal gespannt, ob da noch was weiteres kommt. Leider werden die Bands ja nicht so unterstьtzt. Wenn ihr auf melodisches Zeug steht, dann bestellt das Teil bei Musica Production, denn der Typ vertreibt es. <BR>4<BR><BR>Lead Weight<BR>Hm, aus Kasachstan kommt diese Band, hm, wie gesagt, wir werden immer internationaler und ich kцnnte wieder eine Flagge auf der Weltkarte plazieren, hehe. Nun ja. Was solls, der Vit von Musica Production war so nett und so frei, mir diese Cd mitzusenden, obwohl sie nicht dort unter Vertrag sind. Was erwartet euch? Tja, sehr abgefahren ist es nicht, irgendwie heimatverbunden oder so, sondern es wird Death Metal fabriziert. Leider liegen mir hier keinerlei Information ьber die band vor. Der vorgetragene Death Metal hat eine gute Produktion, was mich fьr die Lage doch sehr verwunderlich, aber ansonsten ist er nicht so mein Fall, denn er it sehr technisch gehalten und melodisch. Die 10 Songs werden im Midtempo vorgetragen, was mich auch nicht gerade ьberzeugt. Die technische Elemente sind aber gut vorgetragen und die Riffs sind gut ausgetьftelt und passen gut zusammen. Auch die erzeugten Meldodien passen zum Gesamtsound, aber irgendwie fehlt mir hier die brutalitдt und die Aggressivitдt. Stimmlich ist es irgendwie eine Mischung aus Death/Black Metal. Meiner Meinung hдtte man aber das Tempo hier und da mal erhцhen soll, was zu einer guten Abwechslung gefьhrt hдtte und das Potential der Band, welches durchaus vorhanden ist, noch weiter herausgestellt hдtte. Wer auf technischen und melodischen Death Metal abfдhrt, der sollte unbedingt zugreifen, mein Fall ist es nicht unbedingt. <BR>3<BR><BR>MUSICA<BR>Wow, ein Sampler nur mit russischen Bands, der es wirklich in sich hat. Den einen oder anderen Namen habe ich ja bereits gehцrt (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), aber die meisten der 15 Bands sind mir vцllig unbekannt. Hier scheint ein hдrterer Metalliebhaber den Rest der Welt mitteilen zu wollen, dass es auch in Russland eine gute Szene gibt. Der Sampler stammt aus 2001 und beinhaltet Black und Death Metal Combos. 79 Minuten Spielzeit nenne ich mal ausgenutzt. Ьberzeugt euch selbst und holt euch das Teil, es lohnt sich und ihr unterstьtzt damit den russischen Underground. Mit dabie sind: Glazemaker Seducer`s Embrace Sanhain Wishmaster Lead Weight Radigost Hostle Breed Exhumation Vortex Requiem Elisum Tvangeste Rossomahaar Absurd Xamnar Cepkegaeba and Forest Gump ( welch ein Name) Russland rules. <BR><BR>0<BR>

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

ixtiandr 30.01.2003 12:37:
И наконец наш вымученный сборник...<BR><BR>Уау, сборник российских команд, в котором действительно что-то есть. То или иное название я уже слышал (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), но большинство из 15 команд мне совершенно незнакомы. Похоже, что этим хотели сказать остальному миру, чтои в России есть хорошая тяжелая сцена. Компиляция сия 2001 года и содержит блековыи и дэтовые коллективы. 79 минут я бы назвал использованными по назначению. Убедитесь сами и приобретите пластинку, она того стОит, и тем самым вы поддержите российский андерграунд. Представлены следующие группы: Glazemaker, Seducer's Embrace, Sanhain, Wishmaster, Lead Weight, Radigsot, Hostile Breed, Exhumation, Vortex, Requiem, Elisum, Tvangeste, Rossomahaar, Absurd, Xamnar Cepkegaeba и Forest Gump (какое название). Россия рулит, бля.<BR>0<BR><BR>Орпхограпхия сохраена.<BR>Всё, нахуй. Цветов не надо, деньги в машину.

### Русский сайт Rossomahaar

PaveL 07.03.2003 22:36:
Sorry, Brothers for my ebanutis style!<BR>Ne nado menyat' style from Black to Punk!<BR>Ya ponimayu chto ay v zhopu buhoi no tem ne menee!<BR>Rossomahaar cool!!!<BR>Ya poslushal vashi coveri - eto kruto!<BR>Vam nado na zagranichniy lable kak Tvangeste - na russian label - suckse - eto polniy kal - Vas za granitsey ne uznayut! <BR>A potentsial est'!<BR>Udachi Brothers of metal!<BR>Hail and Kill!

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 08.03.2003 17:31:
"Vam nado na zagranichniy lable kak Tvangeste"<BR><BR>А Росомаха и есть на заграничном...

### Короли стиля

Krishna 06.04.2003 09:31:
Сведу к лучшим альбомам, т.к. многие из ниже-перечисленных круто меняли направление...<BR><BR>Death Doom (Dead):<BR>PARADISE LOST - Lost Paradise (90)<BR>CEMETARY - An Evil Shade Of Gray (92)<BR>Melodic Death:<BR>AMORPHIS - The Tale Of Thousand Lakes (94)<BR>Heavy Metal:<BR>CEMETARY - The Last Confessions (97)<BR>Black Metal (SymphoBlack):<BR>TVANGESTE - Damnation Of Regiomontum (2000)(!!!)<BR>А так же, хотя его и не относят к блеку, но имхо музыкально, а так же по содержанию текста подходит<BR>THERION - Beyond The Sanctorum (92)<BR><BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Krishna 10.04.2003 09:44:
Кстати, о патриотизме :)<BR><BR>TVANGESTE - Damnation Of Regiomontum<BR><BR>На самом деле, патриотизм тут даже не причем.<BR>Просто очень нравиЦца...<BR><BR>Кто не слышал - обязательно попробуйте!<BR>Качественный, оригинальный симфоблэк.<BR>В 128 кбит мона скачать с tvangeste.com

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

PaveL 05.06.2003 12:39:
Не знаю как Вас, но меня достало уже, что все кому не лень создают группы, засоряя своим присутствием и так слабую российскую метал сцену! Особенно плодовитость пошла в последнии годы! А ведь играют такое дерьмо!<BR><BR>И еще - кому какие наши группы нравяться?<BR><BR>Мне Tvangeste, Rossomahaar, Batterfly Tample, Radigost, Ashen Light (Песни Велеса)

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Naja naja naja 05.06.2003 13:19:
Интересно узнать, как именно вас достали эти тьмы бездарных команд, как именно они засоряют нашу богатую выдающимися музыкантами металлическую сцену? <BR><BR>Видимо их с утра до ночи крутят по всем мажорным радиостанциям, показывают в прайм-тайм по ТВ, отдают для выступлений лучшие площадки и лючшие студии для записи.<BR><BR>Вы когда-нибудь задумавались, сколько тонн грязи было перелопачено чтобы найти, ну скажем, Кох-и-Нур? Сколько сотен лет селекции потребовалось, чтобы из невзрачных непарнокопытных вывести Ахалтекинцев?<BR><BR>Сколько импортных групп выше среднего уровня вы знаете? А теперь подумайте СКОЛЬКО вообще импортных групп любого уровня вы НЕ знаете, тех групп, благодаря которым держится стабильно высокий средний уровень металлической сцены на западе, тех, кто создает основу, почву, бэкграунд, - как хотите, - на котором и произрастают ваши кумиры.<BR><BR>Метал - не "шансон", - не нравится, - не слушай, как я не слушаю "Tvangeste, Rossomahaar, Batterfly Tample, Radigost, Ashen Light (Песни Велеса)", а тому, что новые группы появляются (плохие ли, - нет ли), - можно только радоваться, - возможно больной пошел на поправку.<BR><BR>Так что, господа, не брызжите слюной, - прекрасные цветы растут на хорошо унавоженной почве.

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

kovenant 07.06.2003 12:59:
Tvangeste-когда первый раз послушал незачто бы и не подумал что российская группа.

### Hellfire-6

Lazar 05.09.2003 04:28:
Короче, на данный момент расклад следущий:<BR><BR>asguard<BR>ashen light<BR>Beyond the Grave<BR>der gerwelt<BR>MALICE<BR>MIND ECLIPSE<BR>PAGAN REIGHN<BR>ROSSOMAHAAR<BR>tvangeste<BR>WITHMASTER<BR>АРКОНА

### Hellfire-6

Lazar 06.09.2003 03:51:
Так, примерный трэк лист:<BR><BR>1.  TVANGESTE - Tears- <BR>2.  DER GERWELT -Into mayhem- <BR>3.  MIND ECLIPSE-Ethereal Treveler- <BR>4.  АРКОНА -Коляда-<BR>5.  ОРДАЛИОН -Харон-<BR>6.  PAGAN REIGHN -Ветер прошлого-<BR>7.  MALICE -Pray Sick-<BR>8.  BLACK STORY -Protocivization-<BR>9.  WITСHMASTER-Obedience-<BR>10. ASGUARD - Black Fireland - <BR>11. AHEN LIGHT -Отче наше-<BR>12. ROSSOMAHAAR - … Unto the Dimensional Complexity-<BR><BR>Группу Беонд зе Грэйв пришлось выкинуть по уважительным причинам,<BR><BR>возможно, подобная судьба ожидает BLACK STORY… Самое страшное, что группа неплохая, но… они подписали свой диск очень нестандартным способом - гвоздем на рабочей стороне ЦД-ра, так что  щелкает иногда. Не солидно.<BR><BR>

### Еще раз о Российских метал бандах

PaveL 03.10.2003 15:58:
Я бы добавил<BR>Tvangeste<BR>Butterfly Temple<BR>Radigost<BR>Atra Mustum<BR>Crystal Abyss<BR>Эпидемия

### Еще раз о Российских метал бандах

A-n 03.10.2003 17:10:
Я бы назвал Tvangeste, Rakoth и Divina Enema (хоть и не Россия, но как забугорье не воспринимается).

### Еще раз о Российских метал бандах

PaveL 06.10.2003 17:00:
Antarian:(03.10.2003 17:10)     <BR> Я бы назвал Tvangeste, Rakoth и Divina Enema (хоть и не Россия, но как забугорье не воспринимается). <BR><BR>_______<BR>ХОТЬ И НЕ РОССИЯ???<BR>Странно...<BR><BR>Tvangesete - Калининград, или это теперь не Россия? Ладно - пусть так... Но при чем тут Rakoth - или подмосковье теперь тоже вынесли за пределы России?<BR><BR>По-моему, кто-то что-то напутал! Пора поднимать уровень своего образования!<BR><BR>

### Еще раз о Российских метал бандах

Landscronar / Landscrona 10.10.2003 00:42:
хм...<BR>Tvangeste (последний альбом рулит однозначно!)<BR>Seducers Embrace (кассету протёр до дыр почти - пора диск искать...)<BR>Stalwart (ещё не вышедший альбом офигенно!)<BR>Shabash (из эстонии правда,  но очччень нравяцца мне=) )

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

Miv 11.10.2003 15:30:
Tvangeste - (sympho-black) слушать обязательно

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

Landscronar / Landscrona 12.10.2003 00:00:
Black: Tvangeste послушайте<BR>Death: Morrah наши питерские брутально играют (правда в дэт я мало что понимаю =)...)<BR>Melodic Death: Seducers Embrace однозначно.<BR>Trash/Death: Stalwart (есть там элементы трэша, но не чистый  трэш это)...<BR>Из Pagan Black: Ashen Light - Песнь Велеса имхо одна из лучших вещей...<BR>из просто Pagan: лично мне "Северные Врата" нравятся...правда "Правь" по-моему у них слабее чем "На Войну"...<BR>Дум: хз...говорят ФС...не слышал блин =((<BR> 

### what is Your favourite black-metal band ?

Landscronar / Landscrona 25.10.2003 05:22:
<A HREF="http://tvangeste.com" TARGET="_blank">Tvangeste</A> is my favorite black metal band...Also Summoning, Emperor...

### TOP-5 2003

Dimas 18.11.2003 13:59:
трудно выбрать пятерку лучших из 300 штук имеющихся у меня альбомов 2003 года...<BR><BR>но пожалуй, это<BR><BR>TVANGESTE - Firestorm <BR>ANTIMATTER - Lights Out <BR>PANTHEIST - O Solitude <BR>SEPTIC FLESH - Summerian Daemons<BR>GORDIAN KNOT - Emergent <BR><BR>хотя, на самом деле, было еще полно классных альбомов, да и может еще будет...<BR><BR>рано подводить окончательные итоги

### TOP-5 2003

Архангел Грехоил 18.11.2003 15:24:
Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon-<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus - <BR>Stalwart - Dive to Nowhere -<BR>Sombrusor Sombrace - Sinnocence- <BR>Rossomahaar - Regnum Somni - <BR>RT - Bitches....-<BR>Artemesia - Apocryphal -<BR>Gorgoroth - Twilight of Idols -<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume - <BR>London after Midnight - Psycho Magnet - (переиздание)<BR>Tvangeste ВэСмердулак отмел послушать и не отдает....<BR>Type O Negative - Life is Killing Me-<BR>новые Thy Repentance, которые у меня будут завтра 8))))) я уже в предвкушении.....<BR><BR>причем - этот список не по местам, это ВСЁ на первом месте!!!<BR>

### Открылся новый раздел - Саундчек

Morsus 04.12.2003 17:00:
Добавил EverEve ".enetics" -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/</A><BR><BR>А также для тех, кому лень искать, вот прямые ссылки для оценок последних альбомов наших групп.<BR>Seducer's Embrace - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/</A><BR>Mortem - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/</A><BR>T.H.R.O.N. - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/</A><BR>Manic Depression - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/</A><BR>Stahlwart - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/</A><BR>Mind Eclipse - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/</A><BR>Pagan Reign <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/</A><BR>Rossomahaar - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/</A><BR>Рогатые Трупоеды - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/</A><BR>Arida Vortex - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/</A><BR>Tvangeste - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/</A><BR>Forest Stream - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/</A>

### НОВЬЁ

Myke 15.12.2003 12:56:
В кой-то веке добрался до Рубина и приобрел следующее:<BR><BR>ENS COGITANS "Disangelium"<BR>Сильная работа. Несмотря на концертный угар данной группы, первое прослушивание альбома слегка навеяло скуку. При втором и третьем прослушивании стали открываться "все грани прекрасного". Сделано с душой и выдумкой. Очевидно разнообразие всячских влияний, однако все они очень умело завуалированы, создавая группе свое неповторимое лицо. Лично мне очень импонирует такой подход.<BR><BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>Альбом действительно монументальный: запись, оркестр, хор, оформление. Работа проделана адская. <BR>По музыке:<BR>Несмотря на всю помпезность и жирность в музыкальном плане все как-то немного прямолинейно. Наверное, отчасти из-за того, что упор сделан именно на оркестровость, к коей я в последнее время весьма охладел, а не гитарые выкрутасы. А так получился вполне самобытный Dimmu-Therion, в который, безусловно, вложена масса сил, бабла и души. <BR>Звук ударных - не самое сильное звено.<BR><BR>Type O Negative "Bloody Kisses"<BR>Type O Negative "October Rust" - просто, шоб были на CD.<BR>

### НОВЬЁ

Dmitry Heatry 15.12.2003 14:38:
Мне Ens Cogitans тоже скуку навеяли, "все грани прекрасного" пока, правда, не открылись.<BR><BR>Tvangeste, значит, советуешь? Или все-таки нэ?<BR><BR>Из моих последних приобретений однозначно убили напрочь DARK LUNACY "Devoid" - просто снесли крышняк, весьма хороши оказались также AESMA DAEVA "The Eros Of Frigid Beauty", DIMENSION ZERO "Silent Night Fever" и DIVINE SOULS "The Bitter Selfcaged Man".<BR><BR>А вот DEATHSTARS "Synthetic Generation" - жуткая шняга, просто мэрлинмэнсоновщина какая-то.

### НОВЬЁ

Myke 15.12.2003 15:26:
Dmitry,<BR><BR>Tvangeste следует купить хотя бы по той причине, что это один из наиболее примечательных релизов нашего подземелья за последнее время. Они задают определенную уровневую планку для многих других наших групп как в плане композиторства, так и в плане реализации. То есть, смогли они, значит смогут и другие. <BR><BR>Я вообще считаю, что, несмотря на определенный риск "нарваться на кал" при покупке отечественных ВИА, покупать их все-таки нужно, хотя бы ради интереса и развития нашей метал-индустрии. При полном игноре со со стороны публики к релизам соотечественников мы так и будем топтаться на месте.    

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Art 07.01.2004 03:50:
Ну, наверно уже неактуально предлагать что-то послушать, тут ведь вроде серьезные люди ругаются... :)<BR>Но, тем не менее, я попробую: послушай Tvangeste "Firestorm" - имхо лучший альбом, который я слышал за последний год. Калининградская группа, но саунд, благо, не отечественный :)<BR>Если уж говорить о глубоком симфоническом основании - то тут оно хотя бы намечено, что уже редкость. Обычно люди делают проще - синтезатор, сиквенсер - и нет проблем :)  

### Металл в голливудских фильмах

Landscronar / Landscrona 19.01.2004 04:15:
В Канадском action триллере Sinners & Saints OST является Tvangeste =))

### Опрос про лучшую группу СНГ

none 20.01.2004 23:44:
Смешные результаты. Две безусловно лучшие наши группы, Forest Stream и Nokturnal Mortum - в конце первой десятки. Forest Stream вообще один из лучших альбомов за все время существования метала вне зависимости от стиля сделали. <BR><BR>Россомахи над Ноктурнал Мортумом! Куда катится этот мир?!<BR><BR>З.Ы. Там сверху вообще только Tvangeste слушать можно.

### Are there any foreigners?

imbecil 24.02.2004 04:56:
Hi all, Mexican dude here. I must say that this is a great site. I come here daily looking for new mp3's, news, and stuff, I really like it. I have to agree with necrophilichrist, Tvangeste are really good, and Rakoth too. I'm not sure if Atra Mustum are Russian... I have looked for more of their stuff like crazy, but it has been just a futile attempt, it seems. I like Ashen Light, as well. Keep up with the good work, nice site.

### Are there any foreigners?

jamie 24.02.2004 10:22:
Hi... I'm from Canada... Great site, love the reviews... <BR><BR>Russian bands I like, <BR><BR>Tvangeste, Catharsis, Satarial, probably a ton of others i don't even realize are Russian... <BR>

### Russian black metal

Dimas 21.04.2004 17:18:
Аркона это не black....<BR>а по теме - Rossomahaar, Tvangeste, Crystal Abyss, Ashen Light, Stigmatic Chorus, Dryados, Mind Eclipse <BR>хотя некоторые из этих команд не являются чисто black'овыми

### Russian black metal

Landscronar / Landscrona 21.04.2004 23:24:
Tvangeste однозначно! <BR><BR><BR>

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

Vit Belov 13.05.2004 12:48:
Я не агитирую за рекламные потоки в чей-либо адрес, просто заметки на полях. А Катарсис продаётся так хорошо, потому что это такая музыка, которая щас нужна детям, которые готовы тратить свои сбережения на диск.<BR><BR>Популярный паган-металл и русскоязычный павер, вот и всё что сейчас нужно любителям русских групп.<BR><BR>В остальных стилях надо делать нечто очень хорошее, чтобы получить признание (TVANGESTE, например)<BR><BR>Кстати, Forgive-Me-Not отличная группа, но только по продаже её почему-то уделают и Аркона, и Арда, у которых дебютные альбомы?<BR><BR>Аркона, кстати, вообще не понятно как будет выступать, а однако ж, уже сейчас я у себя продал более 30 компактов, в то время, как FMN ни одного на данном этапе. Несмотря на то, что мы знаем какая торговля в майские праздники.

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 18.05.2004 16:41:
Дурень ты Шульц и перестань демонстрировать свою беспробудную некомпетентность, не знаешь точно, так не пизди. А то получается, что ты увлёкся спором и уже не ощущаешь реальности. Успокойся, и если споришь, то аргументируй по существу.<BR>Ты хочешь обвинить Legacy в предвзятом отношении к другим стилям, нежели блэк и готика?<BR>Да, этот журнал пишет чаще об этих стилях, но это никак не отражается на объективной оценке любого исполнителя в любом направлении.<BR>В недавних номерах Legacy были выставлены такие оценки последним альбомам следующих групп : <BR>По 13 баллов получили Iron Maiden, Dream Theater, Tiamat, Exodus, Charon, Korn, Laibach, Sex Feat Under. Как видим стилистика очень разнообразная, да и оценка достаточно высокая.<BR>Потом, этот журнал также беспристрастно оценивает альбомы и по территориальному признаку,<BR>По 15 баллов, например получили последние релизы Morbid Angel, Moonspell, и ….. наш Tvangeste.<BR>

### Адские проводы Крафта или Moray Eel опять нужен басист :))))

December 18.05.2004 18:52:
 Blind:(18.05.2004 18:34)     <BR>  Во какашка...нефиг в Калине делать ) там СПИД и дорогая водка.. тачки правда недороги)<BR><BR>Да ладно СПИД и здесь не спит....а насчёт водки....можно и пивка для рывка....зато почти што европейский город.....нариков правда до фига....но зато народ в андеграунде очень даже прошаренный...Tvangeste, Dis Pater, да и до кучи дарк вейва и готики....так съездить бухнуть, народ посмотреть,....мАжно..<BR><BR> <BR>

### А как Вам новый FMN?

Vit Belov 22.06.2004 01:28:
Если и делать мастдай фест, то с серьёзными группами, которым надо чего-то заплатить, да и рекламу надо какую-никакую делать. Всё стоит денег, а как их окупать на бесплатном концерте?<BR><BR>Как Вам такой составчик? TVANGESTE, FORGIVE-ME-NOT, ARIDA VORTEX, РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ, MANIC DEPRESSION, например...<BR><BR>Ну и как это окупить?

### Песни, оканчивающиеся на heart

deKadance 01.07.2004 14:59:
Avernus-The Faustian Heart<BR>Bjork - Scatterheart<BR>Tvangeste-Fire in our Hearts<BR>MDB-The Deepest of All Hearts<BR>вроде еще не было...

### Are there any foreigners?

jedi_pocky 22.07.2004 18:44:
greetings i am from singapore  :)<BR>this is a really comprehensive, user friendly and informative site that really helps me to explore this genre of music (im rather new to european metal and i love sympho power).<BR>am currently checking out TVANGESTE. they're great and have a lovely website.<BR>regards,<BR>franz

### Cradle of Filth - Damnation and a Day

Анатолий Шмель 27.07.2004 01:57:
Вообще наблюдаеться какой-то симфо-блэковый застой... И CoF и DB выпускают 2 "наиграндиознийших" альбома, а ведь не катят.. Так что у отечественного аналога Tvangeste есть все шансы стать мировым брэндом данного жанра, чего бы я им и пожелал...

### Как ваши родители относились и относятся в миталу!

Landscronar / Landscrona 01.08.2004 18:30:
мои научились отличать  Cannibal Corpse и Tvangeste  =)) <BR>вот только Cannibal Corpse , Dying Fetus, и Рогатых трупоедов  путают...<BR><BR>а Funeral Doom обзывают утробным рыком...=)<BR><BR>

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Morsus 10.08.2004 14:41:
Ну, Калининград вовсе не деревня. Приличный город с богатыми музыкальными традициями, и миталистов там дохрена. Концерты иногда бывают. Группы имеются, Tvangeste и Dis Pater на CD-Maximum вышли. А музыки нормальной фиг купишь. Ну вот хоть Аркона есть :)

### THYDOOM.COM

Landscronar / Landscrona 17.09.2004 00:19:
Дофф, ты зачем удалил ругань ? :) <BR>топик можно было спокойно считать закрытым...а так он остался незаконченным...=)))<BR><BR>Ruslan, раз уж ты не в состоянии сам оценить нормальность любой рецензии кроме написаной лично тобой - держи ссылку:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/tvangeste/3427/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/tvangeste/3427/</A>#reviews<BR><BR>и не бесись так когда тебе кто-то говорит что написанное тобой - не то за что ты пытаешься его выдать...оно конечно приятнее когда знакомые кучу комплиментов сыпят, но если ты дожил до своих лет (намного старше пионера зломрака) и привык только к лестным отзывам - мне тебя жаль...<BR><BR>и ещё...улыбайся - это всех раздражает =)))

### http://3mp3.ru

Krishna 21.09.2004 09:12:
А залейте плиз ктонить туда Tvangeste - Firestorm.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 18.11.2004 15:23:
Мне думается что надо начать с обратного....узнать (для себя) в посольстве любой страны, сколько стоит рабочая виза туды и соизмерить со своими возможностями, хотя б с роялти с продаж альбома и сразу станет ясно- почему, да и даже просто - насколько сложно вовремя и безнапряжно туда выехать случае чего. Так же можешь найти и прочитать интервью с Tvangeste, Mental Home, найти ребят из Hellraiser. Поверь музыка здесь не самое главное. Сначала Да, именно это, но потом они просто начинают считать и думать. Знаешь, если если там будут хорошо покупать ваши альбомы и они туда смогут опять же попасть и не мелкими обменами по 10-20 шт, то CD Max мне кажется будет сам заинтересован как и во сколько обойдется хороший промоушн (с мини туром:) там. Везде сначала считают - хау мач ис зе фиш.<BR>Просьба 2promoter не начинать спор, - это моё мнение и я с ним и останусь, человек спросил, я счёл нужным изложить именно своё мнение. bye.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 20.11.2004 17:33:
По поводу туров.<BR>Вит, ну ты всё утрируешь. Конечно, приехать всей бражкой на автобусе в захолустный город и «устроить концерт» – это маразм.<BR>Конечно, нужна предварительная работа на местах местных организаторов по подготовке фестов.<BR>И ведь есть в городах люди, или группы, которые устраивают концерты и довольно успешно.<BR>Ну так вот, на вскидку – Москва, Питер, Тула, Кострома, Тверь, Воронеж, Рязань….это уже вполне реально. Вот вам недельный тур. Взять несколько команд, арендовать автобус, у Маников я знаю есть бэк-лайн &#61514;, и вперёд. <BR>Афиши можно заранее напечатать на весь тур (про майки и прочий мерчендайз не говорю, это уже по желанию), группы все, чьи тут представители собрались, вполне взрослые и адекватные люди, без звёздной болезни, я думаю, что все согласятся поиграть за чисто символический прайс. Да и ещё, я уверен, десяток-другой коллективов не откажутся от такой затеи, как поехать в такой тур. Для перестраховки можно всегда подключить на каждый концерт одну-две местные группы, которые тоже народ подтянут…<BR>А связи. Всегда их можно найти, было бы желание. Вот пожалуйста, примеры, туры Vader, скажем. Ну ладно, Vader звёзды, а вот прошлогодний тур по России Pungent Stench вподне показателен. И группу уже практически все забыли, а всё равно всё получилось. И устраивал человек из Белоруссии, если я не ошибаюсь. И ещё возил с собой кучу команд – к нам и Mental demise с ними приезжали, и ещё куча иногордних групп. <BR>Вот на весну, я слышал, планируется тур Forest Stream/ Tvangeste. Вы скажете, что это известные в российской глубинке коллективы? Да ни хрена, у нас о них знают также как и о Мортифер, например… Так что всё возможно, было бы желание. И про местных организаторов, кстати, у них можно спросить<BR>Я думаю, что тут, конечно, всё зависит от желания лейблов. Наверняка, никто из уважаемых промотеров не будет заниматься этой работой, но деньги под такое дело вполне могут выделить людям-устроителям. Мне кажется, что это будет более целевое вложение средств, чем проплачивать полосы рекламы в Дарк Сити. И человека можно послать, чтоб на концертах продавал продукцию лейблов. Вон, весной приехали Архонтес, а с ними и Коля из Саунд Эйдж. Встал за столик, выложил диски и продавал довольно успешно и Аркону, и Паган Рейгн и т.п. <BR><BR>А по поводу координаторов/организаторов тоже не проблема я думаю. Вон их сколько в Москве например. Если их работа будет оплачиваема, то они и сделают всё по-человечески.<BR><BR>А то, что в Москве народ уже на фесты не заманишь – так это только в Москве. В других городах народ не так избалован концертами такими, там и публика другая. Отыграешь – они и диск твой купят, и автограф возьмут, и руки жать будут.<BR><BR><BR>

### Russian Metal

Unc0nnecteD 04.12.2004 02:17:
Ария например. Играет блэк. С уклоном в паган.<BR>А Кипелов вроде играет дэт. <BR>А Россомаха играет панк 8)<BR><BR>Еще есть BOSCH, Divina Enema, Forest Stream, Morrah, Merlin, Manic Depression, Mortem, Mind Eclipse, Necrost, SD, SE, Tvangeste... но это попсень )<BR><BR>Еще есть ансамбль Больной Угорь; не то, чтобы чиста митал но рекомендуется к прослушиванию.)))<BR><BR><BR>   <BR>

### Russian Metal

Krishna 04.12.2004 13:24:
2 Fucker:<BR>и Tvangeste, Tvangeste! :)<BR><BR>А вот еще есть какой-то коллектив Skythrone - интересные ремейки делает. Никто не слышал? :)

### Russian Metal

Alexi_Wraith 05.12.2004 21:27:
А вот группа DESPAIR играла настоящий _СИМФО_ блек, коего у нас практически никто не играет(Tvangeste только разве что), но почему-то многие думают что играют именно его. Зато теперь группа DESPAIR возможно сменит название, но уже играет настоящий _СИМФО_ дед и даже с элементами техно. Вот доделается альбом, возобновятся концерты и все сами послушают. Это я так, к слову, если кому интересно :)

### Шедевры

Sergey 24.12.2004 17:22:
ASPHYX "THE RACK" 1991<BR>ARCH ENEMY "WAGES OF SIN"<BR>VISCERAL EVISCERATION "INCESSANT DESIRE..."<BR>SUFFOCATION "EFFIGY..."<BR>CANNIBAL CORPSE "TOMB OF THE MITILATED"<BR>DEICIDE "SERPENTS OF THE LIGHT"<BR>VITAL REMAINS "DECHRISTIANIZE"<BR>SLAYER "REIGN IN BLOOD"<BR>QUIET RIOT "CONDITION CRITICAL"<BR>W.A.S.P. "WASP"<BR>TVANGESTE "FIRESTORM"<BR>CRADLE OF FILTH "CRUELTY AND THE BEAST"<BR>CRADLE OF FILTH "DUSK AND HER EMRACE"<BR>AMORPHIS "TALES FROM THE 1000 LAKES"<BR>PYREXIA "SERMON OF MOCKERY"<BR>VADER "LITANY"<BR>SINERGY "SUICIDE BY MY SIDE"<BR>IRON MAIDEN "SOMEWERE IN TIME"<BR>IRON MAIDEN "7-TH SON"<BR>RUNNING WILD "READY FOR BOARDING"....<BR><BR>Блин, устал. Можно долго продолжать...<BR>

### МЕТАЛ+КЛАССИЧЕСКАЯ МУЗЫКА

Art 03.01.2005 16:37:
Ближе всех к классике подобрались из тех, ято я слышал Haggard и Tvangeste, но в полной мере классическими их вещи назвать нельзя. Хотя и правда рулит  :))

### what is Your favourite black-metal band ?

Сагот 16.01.2005 22:24:
As for me - Lord Belial, Dark Funeral, Zyklon, Marduk, than some from greatest: Emperor, Immortal... and all melodical like Tvangeste, Graveworm, Dimmu Borgir, Thy Serpent, Subliritum, Carpe Tenebrum,  ... , Nokturnal Mortum ... and so on... to thousands

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Dmitry Heatry 05.05.2005 14:42:
Seducer's Embrase<BR>Hieronymus Bosch<BR>Diversia<BR>Просто потому что мне нравится такая музыка.<BR><BR>Ваще русского мало слышал.<BR><BR>В принципе Tvangeste еще ничего, но я блек не люблю. Вот если б это как-нить по другому называлось...<BR><BR>А блэк я совсем не люблю.<BR><BR>Бывало, услышишь какую-нибудь группу - и музыка хорошая, и качество хорошее, интересно так все, потом - БАЦ! - узнаешь, что это блэк.<BR><BR>Так обидно становится...

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 23.08.2005 09:44:
Кстати, щас дома лежит новый немецкий трэш под названием Sinners & Saints (без перевода правда). Это вроде, как я понял по трэйлеру, смесь ужасов и Мортал Комбата. <BR>Ах да, в этом фильме ещё саундтрэк Tvangeste, Festerguts, Season of Mourning и др. Общей сложностью 2 ДВД в общем с клипами групп, принимавших участие в саундтрэке.<BR>

### Are there any foreigners?

Khaeotix 23.12.2005 00:14:
Hi everybody!<BR><BR>Well, here's one foreign user :) I'm Khaeotix from Germany - coming from Romania (a.k.a Julius from the website Khaeotica.com) and the russian bands that I already know are not many, but these I find more than interesting and pleasant: RAKOTH, TVANGESTE, ARIA (one of the best ever Heavy Metal bands from the Eastern Europe), SATARIAL and NOKTURNAL MORTUM.<BR><BR>Regarding the site, thank god that you have also an English version, and it looks very cool, maybe the font is too small, but in rest is quite ok. <BR><BR>Keep up the good work, guys!<BR><BR>Cheers,<BR>Julius.<BR>Check this out: <A HREF="http://www.khaeotica.com" TARGET="_blank">http://www.khaeotica.com</A> (starting January 01, 2006)

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

Paimon Records 20.11.2007 14:57:
С наступающим тебя, Аор.<BR><BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:<BR><BR><B>9 декабря 2007 года</B> – московская презентация альбома группы CRYSTAL ABYSS «Word of the Darkest Ages».<BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> – виновники торжества, которых по праву и без преувеличения можно назвать одними из лидеров российского symphonic Black metal. Образовавшись еще в 1998 году, группа долгое время находилась «в тени», отметившись лишь EP «Sageness Fallen», выпущенным ограниченным тиражом в 2001 году.<BR>Однако, затишье было лишь временным и в 2007 году группа представила на суд публики полноформатный альбом европейского уровня, записанный в польской студии Studio X одним из известнейших польских продюсеров тяжелой музыки Шимоном Чехом (Szymon Czech), работавшим, среди прочих, с такими группами как VESANIA(проект музыкантов VADER и BEHEMOTH), DIES IRAE, SCEPTIC, PANZER X (проект лидера VADER), YATTERING и TVANGESTE.<BR>Послушать фрагменты альбома можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>Следует также отметить, что, начиная с 1999 года, группа ведет непрерывную концертную деятельность, а такой серьезный опыт не мог не сказаться на уровне музыкантов. В поддержку альбома «Word of the Darkest Ages» группа уже отыграла мини-тур в Польше, одним из концертов которого было выступление на главной сцене фестиваля Metalmania 2007 вместе с TESTAMENT, SEPULTURA, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, ZYKLON и другими грандами мирового металла.<BR>Посмотреть фрагменты выступления CRYSTAL ABYSS можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>В концерте CRYSTAL ABYSS примут участие специальные гости, такие как Абрей (вокалист BUTTERFLY TEMPLE), Marcin Kielbaszewski (директор Studio X), а также ряд других небезызвестных личностей.<BR>Презентация альбома – это концерт, который нельзя пропустить как потому, что группа прилагает максимум усилий, чтобы сделать его особенным, так и потому, что CRYSTAL ABYSS сейчас не такие уж частые гости на московской сцене (последний концерт в Москве был в феврале этого года).<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://crystalabyss.com" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/crystalabyssband" TARGET="_blank">http://myspace.com/crystalabyssband</A><BR><BR><BR><B>НЕВИДЬ</B> – группа, которая в особом представлении не нуждается. Появившись как проект легендарного вокалиста одной из первых российских pagan metal формаций BUTTERFLY TEMPLE, Лесьяра, группа сразу же проявила себя как один из лучших коллективов в своем жанре. На сегодняшний день НЕВИДЬ – это эталонный pagan metal со славянской тематикой, органично сочетающий элементы металла с русским фолком в музыке и несущий неподражаемую поэзию Лесьяра в лирике.<BR>На концерте группа впервые представит московской публике свой новый состав, который наконец-то стабилизировался после ряда организационных проблем.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.nevid.ru" TARGET="_blank">http://www.nevid.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nevidmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nevidmusic</A><BR><BR><BR><B>ARCANE GRAIL</B> – группа сочетающая в своем творчестве элементы melodic death metal и Black metal с женским академическим вокалом. Музыканты уже неплохо знакомы тем, кто регулярно посещает московские концерты соответствующей тематики, но имеют все шансы стать открытием для тех, кто на таких концертах никогда не был.<BR>Коллектив имеет в своем активе студийный альбом, который получил ряд неплохих отзывов, как в отечественной, так и в зарубежной прессе.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.arcanegrail.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://www.arcanegrail.heavymusic.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanegrail" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanegrail</A><BR><BR><BR><B>BLACKTHORN</B> – своего рода «изюминка» концерта, группа, основной состав которой, несмотря на брутальное название, целиком состоит из очаровательных девушек. Вдохновленные темной романтикой, участницы этого коллектива сочетают в своем творчестве все элементы, которые обычно выражают эту романтику в музыке,  в результате чего получается интересный коктейль из Black metal, dark metal, женского академического вокала и симфонических элементов.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.blackthornian.com" TARGET="_blank">http://www.blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>Подробнее тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/</A>

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

Valinorr 31.12.2007 03:56:
to CXVIII:<BR>Тогда давай уж говорить про 300 человек на презентации Кристалов - "Невидь не в счёт!" Надеюсь, ты понимаешь, о чём я:)<BR><BR>Седьюсер, у Кристалов, согласен, пока что лучшая по звуку запись и вообще реализация альбома среди всех наших симфо-блэковых команд, но по качеству материала они всё же уступают некоторым командам (я уже упоминал - Radigost, Atoll Nerat, Tvangeste), на мой вкус, конечно. А по концертной подаче, это уже бесспорно, те же Стигматики дадут им 100 очков вперёд. <BR>А, вообще, действительно, нафиг завели разговор о том, кто круче. Обе обсуждаемые команды - очень достойные!<BR>

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

X-KON 31.12.2007 15:27:
Valinorr, +1<BR>Atoll Nerat реально лучшие ИМХО. А у Tvangeste полностью записан новый материал, сейчас работают над оркестровками. Посмотрим, что они жахнут :)

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Lazar 24.01.2008 12:22:
"Наши группы не беру в рассмотрение просто потому, что их пока (увы) нет."<BR><BR>Почему, Tvangeste последний... там , конечно, не оркестр в широком понимании, но у Haggard, в таком случае, тоже далеко не оркестр

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Самая убогая обложка альбома!

Анатолий Шмель 22.03.2008 14:03:
<A HREF="http://tvangeste.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://tvangeste.musica.mustdie.ru/</A> НУ вот Твангест.<BR>Чё, не убого?<BR>Хотя внутри симпатичный, да и сам альбом на уровне.

### Самая убогая обложка альбома!

Antoni Gutslasher 23.03.2008 12:03:
Vasiyama да шучу я.<BR>Кстати девочка эта рисует неплохие обложки. Ну судя по всему так захотели Tvangeste. Кстати она же и для Артемезии заряжала обложку - кстати очень похожи концепции.

### Новинки 2008

Dimas 28.03.2008 10:54:
STIGMATIC CHORUS - 2008 - Genocide (Musica Productions)<BR>ASHEN LIGHT - 2008 - Реальная жизнь - жизнь здесь и сейчас (Sound Age)<BR>Прослушал две свежие работы от "лучших блэкметал актов России" в составах которых пересекаются три музыканта. Но отличие работ друг от друга просто неимоверное. Если Стигматики, это прямо-таки клон Крэдлов, особенно это ощущается во время речитативов, продолжительных визгов и "фирменных" гитарных жужжалок. Довольно неплохо, но прослушал и все вылетело. Не особо запоминающийся материал. Последняя Нахема мне понравилась больше. АЛ это более жесткая и хлесткая музыка с напряженной атмосферой, частыми сменами ритма, с тру гитарами. Злая музыка, но "причащение огнем" мне понравилось больше, а этот альбом в духе двух последних. Опять-таки, как и SC, после прослушивания не оставляет в памяти ничего. Еще интригуют длиннющие названия песен, например "Безжизненные слова, нелепые размышления, смысл которым вернёт только смерть…" или "Покорность, смирение и самоуничтожение – абсурд, как это чудовищно и как поразительно…", а вот еще "Желания и даже простые слова имеют ужасную способность воплощаться в жизнь…". Бесспорно, обе эти группы одни из лидеров российского блэка, но я вперед них выделю все же CRYSTAL ABYSS, жаль вот еще ROSSOMAHAAR ушла от этих дел, да и TVANGESTE уехали. <BR><BR>EBONY ARK - 2008 - When The City Is Quiet (Ascendance Records)<BR>Третий альбом испанцев порадовал меня даже больше, чем отличные предыдущие альбомы. Ритмичный, жесткий и мелодичный прогрессив павер с сильным женским вокалом. И если на дебюте я сравнивал творчество музыкантов с Найтвиш и Дарк Муром, то счас этого уже нет. Музыка намного прогрессивнее и сложнее.

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

Hillytroot 01.05.2008 22:11:
здорово, за отчизну приятно. наконец нашу страну будет представлять качественный пэгэн\ блэк\ думец. до таких высот даже Tvangeste, Forest Stream и Mental Home не дотянули (и вообще канули в небытие к сож-ю). реально круто.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

The Nuclear Titbit 18.11.2008 00:17:
В общем, хочется у компетентных людей, музыкантов, представителей отечественной музыкальной индустрии задать вопрос. <BR>1.Приемущества и недостатки сабжевых музыкальных фирм.<BR>2.Смысл издания на, не то что второсортных, а уж прям откровенно андеграудных фирмах, как например, Dominia на UHO Production, или Tvangeste c  их Valgalder Records и WORLD CHAOS PRODUCTION? <BR><BR>З.Ы Про японский лейбл мало что знаю, по этому заранее сори:)

### Иностранные vs Отечественные лейблы

stepa 18.11.2008 00:33:
А что хотите издать-то? Если никому неизвестная группа, то разницы между нашими и иностранными лейблами нет. Даже на наших получше будет, так как много здесь разойдется.<BR>А насчет того, что Tvangeste продано 15000, точно не факт. Но и сравнивать, то время, когда выходил Tvangeste и сейчас нельзя (в смысле продажи дисков)

### Новинки 2009

Valinorr 02.01.2009 22:24:
Жду Illnath, Trollfest, Alestorm, Темнозорь, Nokturnal Mortum, My Dying Bride, Absu, Аркона, Tvangeste, Orphaned Land, Diablo Swing Orchestra, Ambehr, Scrambled Defuncts, Agathodaimon, и наверно ещё что-то, но более второстепенное, щас не соображу сразу.

### The Sundial: объявленная независимость

The Nuclear Titbit 23.03.2009 20:15:
arista: - у меня такое ощущение, что у вас жизненный девиз "Панты дороже денег":)))<BR><BR>1. Ваша группа объективный середнячок, в Европах и Америках такого хоть попой ешь!<BR>2. В России очень даже хороший выбор лейблов, проблема в другом. А. Отсутствие уникальных, интересных муз. команд Б. Невъебенно охуительное мнение о себе любимых средненьких по сути музыкантов.<BR>3. Вас подписал американский лейбл? А может он вам ещё и денег заплатил? НЕТ!:) Какие же жадные американцы:))) Что же вы хотите от России? Здесь дисков покупают в несколько раз меньше, чем там. Так что лейблам надо говорить вообще СПАСИБО БОЛЬШОЕ ЧТО ИЗДАЛИ НАШЕ, трям парам пам пам:)))<BR><BR>З.Ы Ваши земляки из Tvangeste в Канаде явно не стали супер звездами...<BR>

### The Sundial: объявленная независимость

arista 23.03.2009 20:21:
The Nuclear Titbit<BR><BR>А. "СПАСИБО БОЛЬШОЕ ЧТО ИЗДАЛИ НАШЕ" спасибо, посмеялась =)<BR><BR>ну и <BR><BR>Б. вас как-то лично обидели участники Tvangeste, или вас просто оскорбила популярность данного коллектива и теперь вы их втыкаете в любую новость о Калининграде? =)))<BR><BR>ой, простите за оскорбления, я, видимо, более-воспитанна чем вы раз извинияюсь %))))

### The Sundial: объявленная независимость

The Nuclear Titbit 23.03.2009 20:59:
"вас как-то лично обидели участники Tvangeste, или вас просто оскорбила популярность данного коллектива"<BR><BR>Нет arista: не обидели (на обиженных кстати воду возят:))) Просто я привёл пример, с вашими земляками. В России они хоть чего-то из себя представляли, а вот в Америке....:))) Хотя группа тоже весьма средненькая Кстати когда основатели туда уехали вся их муз. деятельность и прекратилась - это факт.<BR><BR>Да и ещё arista: я понимаю, что ты не признанная как минимум Эмми Ли, так что я тебе дика желаю удачи, например, в 2010 году поведай общественности, как Америка легла у твоих ног и раздвинула ягодицы. 

### Rocksmith - Guitar Hero для настоящих (бас)гитаристов!

Dimas 14.11.2012 11:30:
Docuch, группа Tvangeste была и есть, даже новый альбом обещали, и не один, да только вот лидер их Мирон страдает безвременьем и йогой

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Docuch 06.12.2012 20:36:
"вот бы кто-нибудь, работающий с оркестром, сочинил музыку в духе Шнитке, а перегруженные гитары при этом играли бы роль инструментов в составе оркестра. Может, кто-то уже так сделал, а я не в теме?"<BR>а что скажешь о творчестве Tvangeste?

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 06.12.2012 21:48:
"а что скажешь о творчестве Tvangeste?"<BR>Ну выше цитату не я говорил. А я скажу- все твангесте- гавно. И чо? Где щас то твангесте? Мутная хуета. 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

stepa 06.12.2012 22:51:
Tvangeste в Канаде живет. Пишет новый материал. Вроде к концу зимы готов будет.<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

Хорёк 28.04.2013 15:25:
Я когда-то обожал этот жанр, был любимым в митоле. Кроме классиков слушал и даже покупал соотечественников.<BR><BR>Любимым был Пуританикл, из наших котировал Izakaron, Sinful, Tvangeste<BR><BR>Как завершилось половое созревание симфоблэк мне настоебал и в дальнейшем не вызывал интереса как и обычные дэт/блэк

### SYMPHO BLACK 2001

покойный Иван Петрович Белкин 28.04.2013 15:43:
Хорек, почему-то ты наивно полагаешь, что твоё половое созревание уже завершилось. Наверно потому что перестал покупать пластинки Izakaron, Sinful и Tvangeste. В реальности же ты только-только вступаешь в пору полового созревания без малейшего шанса из неё выйти.

### SYMPHO BLACK 2001

Хорёк 11.01.2015 15:14:
сабж ни джент нихуя<BR><BR>Слушалость:<BR><BR>Dimmu Borgir<BR>Izakaron<BR>Sinful<BR>Korova<BR>Shade Empire<BR>Tvangeste<BR><BR>одно время лет в 17 один симфоблеск слушал, больше вообще ничего не слушал

### SYMPHO BLACK 2001

SYMPHOHELL 11.01.2015 16:42:
Sinful tvangeste не поперли, а потом вторые куда то ПРОЕБАЛИсь вообще потом)) <BR><BR>Шейдс Емпайр все хвалили в журнале дарг сите, не запомнилось что та... Корову и закарон стоит тейстить? Шедевры, мне нужны шедевры.

### SYMPHO BLACK 2001

no more links 11.01.2015 17:35:
ну, хз. по мне, так второй альбом tvangeste (firestorm вроде) - вполне себе симфа, да и прописан был дико круто.<BR>в том смысле, что если не знать, что это "наши", то и не подумаешь ничего такого, гг)<BR><BR>а, вот, за весь список выше не скажу (лень разбираться), но Christ Agony там точно не по теме сабжа. вот, от слова совсем. <BR>что, конечно, не отменяет дикой крутости материала CA на альбомах '94 '96

