# С-300

Дискография
"Наказание Ангела" 2010, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Социологический опрос

new sad 09.01.2001 14:01:
Ну вы блин даете! :)Ну фунерал ладно, фиг с ним, я его толком не слышала, что слышала - понравилось, не скрою. Но Мардук-то!Как это так - "тупое мясо". Очень даже не тупое :)Да это все равно что назвать тупым мясом Катаклизм. Мардуки рулят, я только с полдюжины мп3й откровенно прусь, это такой военный бронебойный блек, С-300 нах! %))Всяким там кренделям с их заунывными песнопениями дают жару :)

### Мне очень нравятся местные модераторы...

frostbite 03.04.2002 17:36:
2 Злобарь: У нас брали, чтобы контрольные не сдавать например, один майор молодой только не брал, да и то мои одногрупники его совратили... Я за время сборов даже издали не видел этот долбаный С-300, из автомата сделал 3 выстрела. Нахх я ехал на сборы?<BR>То что меня защищают не мешает мне критиковать защитников, тем более в связи с моими наблюдениями у большие сомнения в эффективности этой защиты в случае чего. <BR>Да я соглашусь с тобой, что есть самоотверженные и честные люди, может быть ты как раз такой, но их очень и очень мало.

### Корейские гитары Kramer

губастый негр 14.12.2002 13:18:
Ну вобщем,все же лучше LTD ЭСПовые?Я планирую брать ЕС-300,или МV...если не переубедите,но я так понял,что это лучшее за такие деньги.

### ВОПРОС ГИТАРИСТАМ.Про гитары,усилитель и примочку.

IRONCORPSEЦ 30.04.2003 19:54:
Клеопард<BR>Да втыкаться хотелось бы через примочку в комп пока,тк в 10 ватный комбик,думаю,бессмысленно.А на Рэндел еще долго бапки собирать.<BR><BR>Вот товарищ Мелисов посоветовал СансАмпГТ2,тока не уточнил,сколько он стОит:))Я покамест решил взять Босс-металзон,тк его вроде хвалят..<BR><BR>У меня тут,кстати,проблема медицинского характера появилась:)Гриф у ЕС-300 вклеенный?По-моему,вклеенный.Мне постоянно кажется,что он недостаточно надежно закреплен,боюсь что отломается,когда играть буду,часто постукиваю по нему,проверяю типа:)Ну просто слово "вклеенный" не очень внушает,не так как "на болтах":))<BR><BR>Еще заметил,что гриф потолще и пошире,чем у стратокастера моего старого..

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Lemmy 26.06.2003 12:52:
Эх... ващет там в округе хорошо представлено наше доблестнае ПВО в лице нескольких комплексов С-200 и С-300 :)

### Где в Москве торгуют гитарами ESP?

IRONCORPSEЦ 03.08.2004 23:24:
в том же авлоне должна быть возможность заказать гитару..еще вроде из других шопов отдельные люди занимаются эксклюзивным импортом.а вообще есть шанс,что какая-нибудь 50я/100я б/у модель завалялась в каком-нибудь шопе на ввц :)) я там видел ес-300.

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

Grigory 11.08.2006 23:57:
Тафун кстати может ещё стрелять противопехотными минами, то есть минёров не надо посылать на передовую делать минные поля. А ещё можно стрелять кассетными самоприцеливающимися головками, которые сами находят бронецели. То есть танковая колонна сгорает за 5 минут.<BR>Если бы парочка таких Тайфунов прикрываемых С-300 была бы у пиванцев, евреям была бы жопа 

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

pafos 12.08.2006 13:18:
2Grigory: <BR><BR>1) во время приснопамятной арабо-израильской войны, у арабов было все, что только совецкий ВПК мог предложить , и хуле толку. Вояки из этих арабов никакие абсолютно...<BR><BR>2) наличие тайфуна или с-300 у ливана - это фантастические мечты, можно с таким же успехом и о ядерной бомбе мечтать... :))))  Да и нахуя России кого-то поддреживать в этих антисемитских (поскольку и арабы и евреи семиты, они же получаются в равной степени антисемиты) разборках.  Был еще в конце 70-х, анекдот совецкий. Летят в самолете с успешных переговоров Саддат, Голда Меир и Громыко. Говорят так по-дружески. Благолепие. И материализуется у них в салоне бох. Мол так и так, я так рад, что на святой моей земле установился мир. Каждый может попросить за это все, что хочет. Саддат сразу же:<BR>- Хочу, чтобы на земле не осталось ни одного еврея!<BR>опечалился бох, но говорит, ну что же, выполню<BR>Голда Меир:<BR>- Хочу, чтобы на земле не осталось ни одного араба!<BR>бох совсем погрустнел, но что делать, выполню, рас обещал.<BR>Ну а тебе что, спрашивает он Громыко.<BR>- А вы точно выполните их желания?<BR>- Точно, слово господне нерушимо.<BR>- На 100%?<BR>- На 100%<BR>- Тогда чашечку кофе, пожалуйста...<BR><BR>В принципе, ничего с тех пор не изменлось в этом отношении для России... 

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Grigory 08.02.2007 01:11:
VAO ёжик Позволь с тобой не согласится. Откуда у тебя инфа, что в Польше будут стоять ПРО с ядерными боеголовками? Что то я про это в первый раз слышу. Насколько мне известно там будут Пэтриоты. А в Чехии будет РЛС, которая будет контролировать наше пространство до урала. Только контролировать, остановить ракету на старте она не может. В принципе пендосам нужна только эта РЛС, патриоты так, для виду. Ты дальность действия этих патриотов знаешь? см здесь <A HREF="http://pvo.guns.ru/other/usa/patriot/" TARGET="_blank">http://pvo.guns.ru/other/usa/patriot/</A> Ну характеристики наших С-400, которые в этом году начинают заменять С-300 приводить не буду, кому надо найдёт. Так вот, вся наши Тополя, не важно шахтные или мобильные, они же летят не через Европу, а через северный полюс, и никакая ракета из Европы в догонку не догонит. Да и насколько мне известно, Тополь выпущеный в Саратовской области, летящий со скоростью в 8!!!! раз превышающей скорость звука, достигает до Англии через 4 минуты. На разворачивание и захват цели у Пэтриота уйдёт минут 5. И в отличии от наших С-300 он ведёт борьбу только с заданного направления, а не с любого. Так что сама Пэтриот в Польше для нас ноль, а вот РЛС, следящая за нами, нам не нужна,. <BR>Вот он наш красавчег Тополь-М в действии <A HREF="http://www.rusarmy.com/video/rvsn3/rs-12m2_topol-m_clip.avi" TARGET="_blank">http://www.rusarmy.com/video/rvsn3/rs-12m2_topol-m_clip.avi</A> 

### Конец света

Slaanesh 09.12.2010 16:48:
кстати, я б счел это косвенным подтверждением именно бункера, потому шо наверное даже на АПЛ пустили бы, на полигон Сары-Шаган тож пускают без пропусков, на позиции С-300 всякие экстремалы умудряются проникнуть- а тут вот хуй)<BR>Да ладно, нах Борьке-то бункер, его ж друг Билл бы всяко приютил, тут похоже что-то более масштабное. и может даже  международное.<BR>

### Конец света

Slaanesh 23.12.2010 16:30:
Айрон Мейден весьма хороши<BR>а 20 боеголовок- ну у них вряд ли есть МБР с разделяющимися ГЧ, следовательно 20 боеголовок это 20 ракет, которые запустить скопом вряд ли дадут, во-вторых мощность заряда не думаю что сильно олдовая, все ж не термояд,скорее всего. Кроме того говорили они в первую очередь об агрессии против южной кореи, а не беспорядочной стрельбе по соседям и далее. а отдельные запуски БР можно сбивать комплексами типа С-300 при наличии хороших систем предупреждения, разумеется. впрочем, есть у меня сомнения в косорукости южнокорейских и американских ПРО

### Взрыв в аэропорту Домодедово

Slaanesh 25.01.2011 17:48:
куда мы кроме Ирана будем продавать свое оружие и технологии?это политика и бизнес, нельзя принимать такие решения необдуманно. Медвед уже козел что наоборот отказался поставлять Ирану С-300. плевать на их книжки, но нужно защищать интересы своей страны, в том числе и торгуя с исламскими странами, почему нет, деньги не пахнут фанатизмом. и не умение держать в узде своих домашних фанатиков вовсе не предлог разрывать отношения со стратегически важными партнерами

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Slaanesh 22.03.2011 10:15:
я удивился увидев на викимапии что у Каддафи Миг-25 есть (а то и 31-е)-их в таблице нет, но их очень хорошо видно на авиабазе Al Jufra. но машины-то без соответствующего наземного сопровождения РЛС бесполезно использовать, а против них в первые дни и применяли оружие. если начнется наземная операция, то да, отпор смогут дать, но беда в том, что от авианалетов и крылатых ракет Ливия с нынешним парком ПВО не может защищаться... им бы пару тройку club-m или Брамоса ну и пресловутый С-300...но так санкции....

### Если завтра война

shah 13.08.2012 12:26:
вот вам пример ИРАН их бомба, запросто может попасть к боевикам на северный кавказ к ваххабитам ,и те могут и на   РОССИЮ  напасть, тем более уже прорывались боевики аль-каеды на кавказ и там воевали ,и не уничтож США-ИЗРАИЛЬ  иранскую бомбу то ядерное оружие попадет в руки ваххабитов, а им ваша христинская страна не нужна тем более после того как их послали С-300

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 06.05.2015 11:04:
Думаю, что кроме смеха, было ещё несколько слов. Типа: - Беня, мы можем поставить Ирану 20  С-300, а можем ограничиться лишь 10.

