# Eric Martin

Дискография
"Eric Martin" 1985, Metal
"I'm Only Fooling Myself" 1987, Metal
"I'm Goin' Sane" 2002, Metal
"Somewhere in the Middle" 2003, Metal
"Destroy All Monsters" 2004, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

AlexMart 11.07.2001 12:08:
Gary Cherone <BR>Eric Martin<BR>Freddie Mercury <BR>+ из последнего, что я слышал<BR>очень вставило Блэйз Бэйли (именно на сольном альбоме) и Roy Khan <BR>реально крут (ах какой медляк на последнем камелоте.. я плакаль......)<BR><BR><BR>

### Оззи Осборн: аторство вещей на новом альбоме

Jacob 23.10.2001 15:58:
Компакта сейчас под рукой нет, но на вскидку: большинство вещей написано Тимом Палмером, который продюсировал альбом, 4-5 песен - в соавторстве с Марти Фредериксен (Ratt, Richie Sambora, Aerosmith, Eric Martin), 2 - с бывшим гитаристом Джо Холмсом.<BR>Фамилии Уайлда нет ни на одной песни!! Фамилия Гизера также не значится, хотя чего ему там делать?!<BR>Вроде как к одной песни приложил свою лапу Дэйв Грол (Foo Fighters), но это я сегодня проверю.

### Новинки. 25.08.2002

Jacob 26.08.2002 15:14:
AVANTASIA - The Metal Opera pt. II (CD-Max)<BR>Больше этого понравилась разве что Ночь в Опере. Намного интересней первой части и последнего Эдгая. Альбом получился одновременно и более драйвовым (The Final Sacrifice, Memory), и более лиричным (Into Unknown). Единственный минус - совсем небольшие партии приглашенных вокалистов. При этом какой-то Ральф на букву Z спел почти целую песню. И паршиво спел, надо добавить. Порадовал Боб Кэтли. "In Quest for" получилась сильно Магнумовской.<BR>На "The Seven Angels" Тобиас слегка переборщил с заимствованием из Meat Loaf. Фрагмент, начиная с 9-ой минуты, как будто выдран из Bat out of Hell!!<BR>Хотя альбом в целом - безупречен. Один бал я все же сниму за второй трек "No Return". Кто сказал неоригинально? ;)<BR>9/10<BR><BR>ERIC MARTIN "I'm Goin' Sane" (CD-Max)<BR>Ничего общего ни с сольным, преимущественно акустическим, предшественником "Somewhere in the Middle" (97), ни с двумя последними альбомами Mr. Big "Get over it" (99) и "Actual Size" (2001). Благодаря Ричи Котцену, обе работы были с сильным блюзовым уклоном.<BR>Новый же диск Мартина, написанный вместе с давним напарником Андре Пессисом, можно сравнить с поздним Harem Scarem. С "Rubber", например. Где-то припанкованный, местами поп-роковый, вдруг неожиданно гитарно-драйвовый, альбом источает невероятную энергию. При прослушивании невольно начинаешь притоптывать и подрыгиваться :-)<BR>Про мелодичность и цеплючесть говорить бессмысленно - это синонимы всему, что выходило с участием Эрика Мартина.<BR>Радует, что Frontiers вернулись к выпуску качественных релизов.<BR>9/10

### Новинки. 25.08.2002

Doff 26.08.2002 18:42:
ERIC MARTIN "I'm Going Sane" 02 (CD-M)<BR>Сольный альбом вокалиста "Mr. Big". Убойный хитовый первый трек. Пара симпатичных медлячков. А всё. Остальное - фоновый американский хард. Координально от МрБига не отличающийся, ну, кроме гитары. Тут она пригранжеванная слегка. Ну и голос классный, но это на любителя, знаю, многие Мартина<BR>не переносят.4 из 6.<BR><BR>MANTUS "Fremde Welten" 02 (Irond)<BR>Лакримоза для бедных. Бледная копия группы Тило Вулфа, не обладающая изысканностью и изобретательностью оригинала. Простенький готик-рок с мужско-женским вокалом (никакие просто голоса). Наблюдается только одна песня, тянущая на хит - Utopia. 2.5 из 6.<BR><BR>TOBIAS SAMMET'S AVANTASIA II 02 (CD-M)<BR>Понравилось гораздо больше, чем первая часть. В отличии от прошлого творения Саммета этот очень ровненький и не страдает затянутыми, скучными местами. Да и с мелодиями гораздо лучше.<BR>Девид ДеФейс - рулит. <BR>А оригинальность? Нахрен она в павере нужна? В павере нужны мелодии. 5 из 6.<BR><BR>FORGIVE ME NOT "Perfect Innocence" 02 (Cоюз)<BR>Пожалуй, самый готический альбом группы. Уж больно мрачный. Мне понравилось.<BR>Обалденные аранжировки, вокалист стал петь ниже и в более агрессивной манере, ни одной проходной вещи. Единственный минус оформление альбома. Дизингер - извращенец.<BR>Мне кажется, что Фогивы наконец то нашли свой стиль. 5 из 6.<BR>

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Скиминок 26.04.2004 04:54:
А вот меня дико бесит по сей день Пит Голби (ex-Uriah Heep). Чувак просто не умел петь. И вообще я не понимаю, какого &lt;бип&gt; его брали в Хип. Еще местами раздражал Слоумен (тоже бывший вокалист Хип).<BR>Из металлистов когда-то жутко бесил Киске (Котипелто меня не так раздражал). Сейчас же Киске мне даже нравится. Ханси Кюрш -- не тот тип вокала, который мне нравится.<BR>Да, еще раздражало, как поет на первом альбоме Охоты Хенрик Брокманн. Сейчас не раздражает вроде.<BR>А любимые вокалеры на данный момент:<BR>Andre Matos<BR>Marc Boals<BR>Ian Perry<BR>John West<BR>Ronnie James Dio<BR>David Byron<BR>Michael Vescera<BR>DC Cooper<BR>Glenn Hughes<BR>Eric Martin (ex-Mr. Big)<BR>Tobias Sammet<BR>David Coverdale (когда он в Whitesnake пел)<BR>Дмитрий Варшавский<BR>P.S. А еще меня раздражает, как звучит мой голос, если я нормально не распоюсь (на это обычно мне требуется минут 40-50).

