# Senor Coconut And His Orchestra

Latino project of Uwe Schmidt

## Дискография

### "Fiesta Songs" 2003, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.11.2004 reviews Танцуем Deep Purple под ча-ча-ча!

<P>Что делает здесь рецензия на пластину в стиле latino? Ну не металом же единым, в самом деле. Но обо всем по порядку. Senor Coconut ранее был известен в мире электронной музыки под именем Уве Шмидт (он же Atom Heart, Lassigue Bendthaus, Datacide, Lisa Carbon Trio, Geez 'n' Gosh, Eric Satin, Los Samplers, Atom And Tea Time...), который записывал и "диджеил" музыку в стилях trance, techno, ambient&nbsp; и пр. Несмотря на успех на электронном поприще, он неожиданно уезжает в Чили (где живет до сих пор) и занимается там изучением южноамериканских ритмов. "Fiesta Songs" это ча-ча-ча, мамбо и меренги, но весь интерес для нас состоит в том, что в подобном виде исполнены, среди прочих, такие вещи, как 'Smoke On The Water', 'Riders On The Storm', 'Smooth Operator', 'Oxygene (part II)', 'Blue Eyes' и 'Beat It' (думаю, нет необходимости указывать исполнителей оригинальных версий)! Совершенно неожиданный, смелый, оригинальный и очень веселый подход&nbsp;к исполнению хитов рок- и поп-музыки делают эту танцевальную пластинку полной шарма и зажигательности, безудержанного веселья и хорошего настроения. Хотя в скромном двустраничном буклете указаны имена нескольких музыкантов, существует мнение, что Сеньор Кокосовый Орех записал всё это дело сам и его оркестр просто-напросто виртуальный. Но в данном случае это совершенно неважно. А бонус-трэком идет опять-таки 'Smoke On The Water' в стиле ча-ча-ча, но уже под навзанием 'Humo En El Agua'! Зажигаем, ча-ча-ча! И еще. Если не ошибаюсь, Senor Coconut выступал в ноябре прошлого года с концертами в Москве и Питере.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

