# Endanger



## Дискография

### "Addicted To The Masses" 2004, Synthpop

01.  Give Me A Reason
02.  Velvet Heart
03.  Bist Du Bereit ?!
04.  I Count On You
05.  Spark (Discofashion mix)
06.  I Come Undone
07.  Spurst Du’s Nicht ?!
08.  Like Heaven
09.  Addicted To The Masses
10.  Victory Of The Heart
11.  Enter The Remix-Zone
12.  Give Me A Reason (Club-Mix)
13.  Give Me A Reason (Assamblage 23 Mix)
14.  Give Me A Reason (NamNamBulu mix)
15.  Give Me A Reason (Pestillanz-Mix By Massiv In Mensch)
16.  Give Me A Reason (Hecq – Reemoqs)


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 19

Doff 11.12.2001 09:48:
FALCONER “Falconer”<BR>Наконец то я купил этот разрекламированные альбом. 4 хорошие песни – Mindtraveller, Entering Etering, Lord Of the Blacksmith и бонус. Остальное слишком однообразно. Я, конечно, согласен, что группа имеет свой стиль, но особых восторгов их работа не вызвала.  Паверный вариант Винтерсорга и Отига. Мелодий запоминающихся маловато. И вокал вроде хороший, но не яркий, какой-то. 4 из 6<BR>RHAPSODY “Rain Of A Thousand Flames”<BR>Мне понравилось. Прям «Терион» какой то… местами. Слушается с интересом. 4 из 6.<BR>MY DYING BRIDE “The Dreadful Hours”<BR>Странно. Удавиться от вселенской тоски не захотелось. Правда, иногда вёлся на безутешно рыдающий голос Аарона или на предсмертно всхлипывающую гитарку на Le Figlie Della Tempesta… задумывался о тщетности трепыхания на этом свете, но как то все не правильно… то слишком красивый, жизнеутверждающий риффф на Black Heart Romance, то излишне злобный вопль на A Cruel Taste Of Winter, то хымоподобное начало My Hope, the Destroer… всё время, что-то возвращало к жизни. Красиво сдохнуть не удалось, за то получил еще один диск с хорошей музычкой. 4 из 6.<BR>ANGRA “Rebirth”<BR>Очень радует, что я не потратил лишние 70 рублей на союзовскую версию. Группа, которую я любил – умерла. Проговые фишки исчезли, и соответственно исчез мой интерес. Еще одна малооригинальная паверная группа меня мало интересует, при всех её достоинствах (вокал, профессионализм и тп). Первые 4 песни вообще – мусор…3 из 6. <BR>JORDAN RUDES “Feeding The Weel”<BR>Послушал один раз. Не понял. Лишний раз убедился, сколько потерял Театр, расставшись с Шериньяном. Пока без оценки.<BR>EDENBRIDGE “Arcana”<BR>Согласен, что диск гораздо лучше предыдущего, согласен, что голос стал значительно лучше. Но где там похожесть на Нужду?! И мне показалось, что вокал звучит совершенно отдельно от музыки. 4 из 6.<BR>PINK CREAM 69 “Endangered”<BR>Чисто фоновый, приятный на слух мелодик-хэви. Не более. Пара симпатичных песен. Почему то именно этот диск напомнил мне творчество «Экстрим» 4 из 6.<BR>MUNDANUS IMPERIUM “The Spectral Spheres Coronation” 98<BR>Клавишно-ориентированный жесткий прог-метал. Скупость гитарных партий легко компенсируется вокалом  Ланде. Отличный кавер на Stargazer, звучащий мощнее, чем в оригинале. 5 из 6.<BR>

### Новинки 31.08

Jacob 01.09.2002 19:54:
PINK CREAM 69 "Food for Thought"<BR>Альбом 97-го года, второй с Дэйвидом Рэдманом. В принципе, он мало чем отличается от предшественника "Change" - модерновый хард с заметным влиянием ранних Alice in Chains и Stone Temple Pilots. В то же время и гранжем это не назовешь. В первую очередь, благодаря мелодичному вокалу Рэдмана. Баллады напомнили мне сольный альбом Зака Уайлда "Book of Shadows". Хорош индустриальный кавер "We will Rock You". Неплохая работа, в целом, но мне больше по душе последовавшие за ней "Electrified", "Sonic Dynamite" и "Endangered".<BR>7,5/10<BR><BR>LANA LANE and ERIK NORLANDER "European Tour 2001 Souvenir CD"<BR>Крайне интересный сборник всяких редкостей и вкусностей. Как и похожий диск THRESHOLD, который можно было приобрести на офишиал сайте группы, в розничную продажу он не поступал. В общем, издание для фэнов.<BR>Открывает альбом "Astrology Suite", в основе которой лежат вступление и "Secrets of Astrology" с одноименного альбома, после чего следует инструментальное медли из песен с того же диска. Длится это все 15 минут.<BR>Далее идет "Rome is Burning" с сольного альбома Эрика "Into the Sunset". Поет ее Глен Хьюз. Песня сама отличная, только непонятно, каким ветром ее занесло на сборник. Обычная lp-шная версия. Ладно, все равно приятно переслушать. Выпусти подобный номер Deep Purple, я бы не ручался за здоровье их фэнов. <BR>Концертные номера Ланы Лэйн представлены двумя каверами, записанными в Токио в 1999-ом году. Это "Seasons End" Marillion (студийный вариант можно услышать на "Ballads Collection") и "In the Court of the Crimson King" King Crimson. Превосходные версии, наглядно демонстрирующие музыкальные корни Ланы и Норлэндера.<BR>Концертная часть альбома заканчивается двумя медли в исполнении ROCKET SCIENTISTS на фестивале Progfest 2000. Студийные версии "Fanfare for the Dragon Isle / Fly" можно услышать на "Into the Sunset" (в лайве "Fly" также поет Лана Лэйн), а "In the Flesh / Oblivion Days" взяты с альбома Rocket Scientists "Oblivion Days".<BR>Завершают диск "Inspirarions on Life", которая, насколько я знаю, является концертным стандартом Rocket Scientists (написана она басистом Эрика, превосходно влядеющим Chapman Stick, и была специально записана для этого сборника), и "Alchemy and Astronomy", выходившая на японском издании "Into the Sunset". Миленький такой инструментальный бонус на 17 минут. Вокальная часть в исполнении Роберта Сотберга (Ayreon, Wicked Sensation) занимает всего несколько минут.<BR>Такая, вот, подборка. Обычно на подобные сборники запихивают всякие ремиксы, альтернативные версии песен, а здесь все, за исключением "Rome is Burning", слушается крайне интересно. Хоть и компиляция, а все равно не могу удержаться поставить высший бал.

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Tornado 01.11.2002 20:37:
01. Roots Bloody Roots<BR>02. Spit<BR>03. Territory<BR>04. Breed Apart<BR>05. Attitude<BR>06. Cut-Throat<BR>07. Troops Of Doom<BR>08. Beneath The Remains<BR>09. Mass Hypnosis<BR>10. Born Stubborn<BR>11. Desperate Cry<BR>11. Necromancer<BR>12. Dusted<BR>13. Endangered Species<BR>14. We Who Are Not As Others<BR>15. Straighthate<BR>16. Dictatorshit<BR>17. Refuse/Resist<BR>18. Arise<BR>19. Slave New World<BR>20. Biotech Is Godzilla<BR>21. Inner Self<BR>22. Policia (TITAS)<BR>23. We Gotta Know (CRO-MAGS)<BR>24. Kaiowas<BR>25. Ratamahatta<BR>26. Orgasmatron (MOTЦRHEAD) 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Новинки... 2004

March Hare 17.05.2004 17:51:
PINK CREAM 69 - THUNDERDOME - 2004 (SOYUZ/SPV)<BR> Флагман немецкого мелодичного хард-рока обзавелся очередным студийником. В этом году ребята немного сдали. Альбом в целом неплохой, достаточно ровный без занудных баллад и откровенно проходных песен. Но в отличие от того же Endangered на нем практически нет ни одной запоминающейся мелодии. Такое ощущение, что альбом писался по указке: "Раз надо значит напишем, Дэннис наливай!". Прозвучавшая песня напрочь забывается уже на следующей, а последний трек после первого трека любого другого диска. Исключение составляет, пожалуй, только Retro Lullaby. В целом неплохо.<BR> (7/10).

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:27:
Из музыки не Метал направления, рекомендую к ознакомлению очень недурственный коллектив Elsiane. Недавно вышел их 3 альбом Death Of The Artist .  В музыкальном плане  это Downtempo с примесью Trip Hop и вкрапленими оркестровых аранжировок. Из приятного в 2017  помимо этого альбома который вышел и на сд и на виниле, также были переизданы первые два -2007 года Hybrid и 2012 Mechanics Of Emotion . <BR>В плане звукорежисерской работы все альбомы  как всегда записаны изумительно, придраться к сведению  нереально. Каждый звук , каждая нота, все на записях прям звучит и парит. Неспроста  на коллектив в 2013 году обратил такой гигант аудиозвука как Sennheiser, который предложил  и выступил спонсором записи  под названием Elsiane &#8206;– Remix Contest Powered By Sennheiser. Он есть на рутрекере можете его скачать и послушать. Проект задумывался - показать все возможности  выпускаемых гигантом наушников -показать что можно выжать из музыки  если группа и аудиогигант  делают совместную работу.<BR><BR><BR><BR>Из приятного на винильном фронте_-  <BR><BR>Этой осенью компания Rhino представит расширенные переиздания двух знаковых альбомов культовой бразильской трэш-метал-группы Sepultura. Альбомы "Chaos A.D." и "Roots" вышли в 1993 и 1996 годах соответственно, и стали вехой в развитии коллектива, задав группе новое направление в сторону более жесткого и тяжелого грув-метала. <BR>Новые ремастированные версии альбомов будут дополнены раритетными и ранее не изданными студийными и живыми записями. "CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" станет доступным 6 октября, а альбом "ROOTS: EXPANDED EDITION" - 3 ноября. Альбомы выйдут на 2 CD и на двойном виниле со схожим треклистом.<BR>"CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" включает заново ремастированную версию оригинального альбома, а также 17 бонусных треков. Среди основных моментов это кавер на "Symptom Of The Universe" группы Black Sabbath, изначально выпущенный как би-сайд, плюс 9 испепеляющих альбомных треков как "Territory" и "Biotech Is Godzilla". Также среди бонусов будут несколько неизданных инструментальных треков, которые коллектив использовал во время записи треков альбома "Clenched Fist" и "Propaganda".<BR>"ROOTS: EXPANDED EDITION" также включает новый ремастеринг оригинального альбома и 17 бонусных треков. наиболее примечательны демо-версии "Dusted" и "Roots Bloody Roots", инструментальные версии "Dictatorshit" и "Cutthroat", версия трека "Attitude", записанная в живую на Ozzfest, и не изданный ауттек на песню "Kaiowas".<BR><BR>CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Refuse/Resist” <BR>2. “Territory” <BR>3. “Slave New World” <BR>4. “Amen” <BR>5. “Kaiowas” <BR>6. “Propaganda” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Biotech Is Godzilla” <BR>2. “Nomad” <BR>3. “We Who Are Not As Others” <BR>4. “Manifest” <BR>5. “The Hunt” <BR>6. “Clenched Fist” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Chaos B.C.” <BR>2. “Symptom Of The Universe” <BR>3. “Inhuman Nature” <BR>4. “Policia” <BR>5. “Crucificados Pelo Sistema” <BR>6. “Propaganda” – Instrumental * <BR>7. “Clenched Fist” – Instrumental <BR>Version 2 * <BR>Side Four <BR>1. “Refuse/Resist” – Live <BR>2. “Slave New World” – Live <BR>3. “Propaganda” – Live <BR>4. “Kaiowas” – Live <BR>5. “Clenched Fist” – Live <BR>6. “Biotech Is Godzilla” – Live <BR>7. “Territory” – Live<BR><BR>ROOTS: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Roots Bloody Roots” <BR>2. “Attitude” <BR>3. “Cut-Throat” <BR>4. “Ratamahatta” <BR>5. “Breed Apart” <BR>6. “Straighthate” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Spit” <BR>2. “Look Away” <BR>3. “Dusted” <BR>4. “Born Stubborn” <BR>5. “Jasco” <BR>6. “Its&#225;ri” <BR>7. “Ambush” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Endangered Species” <BR>2. “Dictatorshit” <BR>3. “Ratamahatta” – 2 Meter Sessions <BR>4. “Roots Bloody Roots” – 2 Meter Sessions <BR>5. “Attitude” – 2 Meter Sessions <BR>6. “Kaiowas” – Take One * <BR><BR>Side Four <BR>1. “Procreation (Of The Wicked)” <BR>2. “Roots Bloody Roots” – Demo <BR>3. “Attitude” – Instrumental <BR>4. “Cutthroat” – Instrumental <BR>5. “Dictatorshit” – Instrumental <BR>6. “Untitled” – Demo <BR>7. “R.D.P.” – Demo <BR>8. “Dusted” – Demo

