# Spock's Beard



## Дискография

### "The Light" 1994, Progressive

   1.    The Light: The Dream/One Man/Garden People... (Morse/Morse) - 15:33 
   2.    Go the Way You Go (Morse) - 12:03 
   3.    The Water: Introduction/The Water/When It... (Morse) - 23:14 
   4.    On the Edge (Morse) - 6:11 
   5.    - 2:27 


Kevin Gilbert  -  Mastering 
Wanda Houston  -  Vocals (bckgr) 
Tom McCauley  -  Engineer 
Neal Morse  -  Guitar (Acoustic), Arranger, Guitar (Electric), Keyboards, Organ (Hammond), Vocals, Producer, Mellotron 
Molly Pasutti  -  Vocals (bckgr) 
Nick D'Virgilio  -  Percussion, Drums, Vocals 



### "Beware of Darkness" 1996, Progressive

    1.   Beware of Darkness (Harrison) - 5:41 
    2.   Thoughts (Morse) - 7:10 
    3.   The Doorway (Morse) - 11:27 
    4.   Chatauqua (Morse) - 2:49 
    5.   Walking on the Wind (Morse) - 9:06 
    6.   Waste Away (Morse) - 5:26 
    7.   Time Has Come (Morse) - 16:33 



Craig Allen  -  Design 
Kevin Gilbert  -  Sound Effects, Mixing 
Wanda Houston  -  Vocals (bckgr) 
Ken Love  -  Mastering 
Neal Morse  -  Synthesizer, Guitar (Acoustic), Bouzouki, Piano, Guitar (Electric), Vocals, Producer 
Ryo Okumoto  -  Organ (Hammond), Mellotron 
Molly Pasutti  -  Vocals (bckgr) 
Nick D'Virgilio  -  Percussion, Drums, Vocals 
John Woodhouse  -  Engineer 



### "Kindness Of Strangers" 1997, Progressive

    1.   The Good Don't Last: Intro. /The Good... (Morse) 
    2.   In the Mouth of Madness (Morse) 
    3.   Cakewalk on Easy Street (Morse) 
    4.   June (Morse) 
    5.   Strange World (Morse) 
    6.   Harm's Way (Morse) 
    7.   Flow: True Believer/A Constant Flow of... (Morse/Ray) 


Melissa "Missy" Hasin  -  Strings 
Ken Love  -  Mastering 
Neal Morse  -  Synthesizer, Guitar (Acoustic), Piano, Guitar (Electric), Vocals, Producer 
Richard Mouser  -  Engineer, Mixing 
Ryo Okumoto  -  Mellotron 
Tom Tally  -  Strings 
Nick D'Virgilio  -  Percussion, Drums, Vocals 
Brian Kehew  -  Engineer 
Spock's Beard  -  Producer 
Alan Morse  -  Cello, Guitar (Electric), Vocals, Mellotron 
Eric Brenton  -  Strings 



### "From the Vault" 1998, Progressive

   1.    Stratus - 5:29 
   2.    Into Fire - 3:42 
   3.    Fire/Waste Away [live] - 6:01 
   4.    The Light [Home Demo] - 15:26 
   5.    Excerpt from "The Doorway" [live] - 2:25 
   6.    The Doorway [Home Demo] (Morse) - 10:20 
   7.    Waste Away [Alternate Mix] (Morse) - 5:23 
   8.    Walking on the Wind [Home Demo] (Morse) - 10:40 
   9.    Go the Way You Go [Home Demo] (Morse) - 12:03 



 
Neal Morse  -  Guitar, Keyboards, Vocals 
Ryo Okumoto  -  Organ (Hammond), Mellotron 
Nick D'Virgilio  -  Drums, Vocals (bckgr) 
Alan Morse  -  Guitar, Cello, Vocals (bckgr) 
Dave Meros  -  Bass, Vocals (bckgr), Synthesizer Bass 



### "Day For Night" 1999, Progressive

Day For Night (7:34) 
Gibberish (4:18) 
Skin (3:58) 
The Distance To The Sun (5:11) 
Crack The Big Sky (9:59) 
The Gypsy (7:28) 
Can't Get It Wrong (4:12) 
The Healing Colors Of Sound pt. 1 (2:22) 
My Shoes (4:16) 
Mommy Comes Back (4:50) 
Lay It Down (3:18) 
The Healing Colors Of Sound pt. 2 (3:17) 
My Shoes (Revisited) (3:54) 
Urban Noise (0:40)
Hurt (3:09) - European bonus track

### "V" 2000, Progressive

At The End Of The Day (16:28) 
Revelation (6:05) 
Thoughts (part II) (4:39) 
All On A Sunday (4:04) 
Goodbye To Yesterday (4:39) 
The Great Nothing (27:01) 
     -from nowhere 
     -one note 
     -come up breathing 
     -submergered 
     -missed your calling 
     -the great nothing 

### "Snow" 2002, Progressive

CD 1 
01 Made Alive/Overture	05:32
02 Stranger In A Strange Land	04:29
03 Long Time Suffering	06:04
04 Welcome To NYC	03:33
05 Love Beyond Words	03:24
06 Iґm Sick	04:06
07 Devilґs Got My Throat	07:17
08 Open Wide The Flood Gates	06:14
09 Open The Gates Part 2	03:03
10 Solitary Soul	07:34
11 Wind At My Back	05:12

CD 2
01 2nd Overture	03:47
02 4th Of July	03:11
03 Iґm The Guy	04:48
04 Reflection	02:49
05 Carie	03:05
06 Looking For Answers	05:16
07 Freak Boy	02:12
08 All Is Vanity	04:36
09 Iґm Dying	05:09
10 Freak Boy Part 2	03:01
11 Devilґs Got My Throat Revisited	01:55
12 Snowґs Night Out	02:05
13 Ladies and Gentleman Mr. Ryo…	02:40
14 I Will Go	05:09
15 Made Alive/Wind At My Back	08:28




Line-Up:
Neal Morse (lead vocals, piano, all synth, acoustic guitar
Ryo Okumoto (hammond and mellotron)
Dave Meros (bass, vocals, French horn)
Alan Morse (electric guitars, vocals)
Nick DґVirgilio (drums, percussion, vocals)


### "Feel Euphoria" 2003, Progressive



### "Octane" 2005, Progressive

A Flash Before My Eyes 

01.  The Ballet Of The Impact 
(I) Prelude To The Past
(II) The Ultimate Quiet
(III) A Blizzard Of My Memories 
02.  I Wouldn't Let It Go 
03.  Surfing Down The Avalanche 
04.  She Is Everything 
(I) Strange What You Remember
(II) Words Of Forever
05.  Climbing Up That Hill 
06.  Letting Go 
07.  Of The Beauty Of It All 
(I) If I Could Paint A Picture
(II) Into The Great Unknowable 
08. NWC 
09. There Was A Time
10. The Planet's Hum
11. Watching The Tide
12. As Long As We Ride

### "Gluttons For Punishment (2CD-live)" 2005, Progressive

CD 1
01. Intro
A Flash Before My Eyes (Part 1-7)
02. The Ballet Of The Impact
03. I Wouldn't Let It Go
04. Surfing Down The Avalanche
05. She Is Everything
06. Climbing Up That Hill
07. Letting Go
08. Of The Beauty Of It All
09. Harm's Way
10. NWC

CD 2
01. At The End Of The Day
02. The Bottom Line
03. Ryo's Solo
04. Ghosts Of Autumn
05. As Long As We Ride
06. The Light

### "s/t" 2006, Progressive




## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Новый Spock's Beard

promoter 30.06.2003 21:03:
Просто великолепный альбом! Несмотря на уход Neal Morse группа ничего не потеряла. Это всё тот же Spock's Beard. Альбом слушается на одном дыхании, масса хитов, медляки просто на раз запоминаются. Я думаю, что это одна из лучших рок-групп на сегодняшния момент. Если сделать некий экскурс к раннему творчеству, то прогресс очевиден и вполне вероятно, что группа станет громким именем, олицетворением двухтысячных, какими были, скажем Deep Purple, или Yes, или Led Zeppelin, или Black Sabbat в 70-е годы. <BR>Вот кого надо везти в Россию сейчас, пока группа на гребне волны.<BR>Кстати, фирма уже в продаже, на след.неделе будет лицензия.<BR>Я в восторге! 

R. 30.06.2003 21:34:
Куплю, канешна. Куда ж деваться... Хотя желания юзать сабж после прошлогодней постгенезисовской хуйни, честно говоря, весьма и весьма смутное.<BR><BR>Вроде бы у них ушел вокалист, он же - автор музыки. Посмотрим, что из этого вышло... Фирму, естественно, брать не буду. Нахуй надо: а вдруг это очередной The Lamb Lies Down...?  :(

R. 30.06.2003 21:35:
promoter, ну на каком они блин гребне, а? Они уже исписались, по ходу... Вот RPWL или Porcupine Tree - они как раз "на гребне". Но сюда везти их глупо, здесь их знают три калеки...

promoter 30.06.2003 21:46:
Руслан, по поводу RPWL  вполне согласен, они рулят. С Porcupine Tree чес говоря, не совсем ознакомился, но вроде как они достаточно давно начали. <BR>А по по поводу везти, да риск есть, но в своё время Фили (когда Танкист рулил) много везли всего нового и народ шёл. Главное подать умело. В дальнейшем группы просто крутеют и дорожают и их привоз действительно становился рискованным.  

R. 30.06.2003 22:00:
promoter, в таком случае, уж лучше привезти тех же Arena: они и раскручены, и драммер Марильена в составе, и клавишник народу известен :))) И денег они потребуют наверняка меньше, чем американцы. Хотя - хз.<BR><BR>Если честно, я бы и на Spock's Beard пошёл... особенно в том случае, если бы они ничего с прошлогоднего двуплитника не играли... Но опять же: их главное действующее лицо покинуло группу... Будет ли новый состав столь же интересен?<BR><BR>По поводу РТ. Играют-то они давно, но вот в топ вошли всего каких-то лет пять назад, со Stupid Dream...

Rainmaker 30.06.2003 23:49:
" promoter: (30.06.2003 21:03)  <BR>  Просто великолепный альбом! Несмотря на уход Neal Morse группа ничего не потеряла. Это всё тот же Spock's Beard.  "<BR><BR>О ужас!!! :((( Я так надеялась, что уход Морса поспособствует прогрессу и развитию группы... А раз это опять американский гамбургер, то я теряю интерес к этой команде. на этот раз окончательно и бесповоротно.<BR>

Impaler 01.07.2003 02:30:
судя по промо (три или четыре песни), это такая же тягомотная херня, только менее прогрессивная. :(

Sasha 01.07.2003 07:15:
"желания юзать сабж после прошлогодней постгенезисовской хуйни, честно говоря, весьма и весьма смутное." (c) Ruslan   <BR>

promoter 01.07.2003 13:35:
Можете обвинять меня во слабовкусии и чем угодно, но прошлогодний Snow также великолепен. Один из лучших альбомов ушедшего 2002 года.<BR>Да, я не эстет, и сужу о музыке по степени её приемлемости для широких народных масс, и как следствие - её коммерческой успешности, хитовости и т.п. Я за такие песни, которые народ будет ходить и насвистывать, а не улюлюкунье акынов "пою, что вижу" и прочих артемиевтроицких, которые слушают и продвигают музыку понятную только им самим.

Дофф 01.07.2003 13:48:
2promoter... да не напрягайся... для кого-то и Gotthard - продукт из макдональдса...

R. 01.07.2003 14:18:
promoter, Snow, в сравнении с любым другим диском Spock's Beard, на три порядка слабее. И мелодии там надуманные, высосанные из пальца. И по времени всё это затянуто черезчур. Смена ориентиров с Gentle Giant на Genesis не только упростила музыку группы, но и лишила её изюминки. Массовый продукт от прогрессива получился. Лично я от такой музыки не в восторге. Хотя буквально до выхода Snow Споки числились у меня в фаворитах. Такие дела.

Rainmaker 01.07.2003 15:07:
На позапрошлый Спокс Бирд у нас в Инроке хорошая рецензия была by Тилли. Хехе.<BR><BR>Специально переслушала сейчас Day For Night. Тяжко. Что-то такое нарочито жизнерадостное, настолько нарочитое, что не веришь, что они на самом деле жизнерадостны.<BR>В общем... просто "продукт".  Как и большинство вещей, котоые выходят сейчас на прогрессивных лейблах.<BR><BR>Скучно и грустно.

promoter 01.07.2003 15:20:
2Дофф. Я совсем не напрягаюсь, только своё мнение высказываю. В 60-е годы существовали легионы групп подобных Битлз, и Битлов постоянно упрекали в излишней слащавости и простоте, угодничестве народным массам и т.п. Но где сейчас те легионы? А Маккартни состоявшаяся творческая личность и самый богатый человек шоу-бизнеса, песни которого звучат везде, а это и есть показатель таланта.<BR>Ruslan. Сейчас столько музыкального материала накопилось, что любые аналогии неизбежны. Мой критерий один - красивая мелодия=качественное исполнение. А истинное новаторство, а не какой-то там выпендрёж, оно по прошествии некоторого времени становится очевидным. 

R. 01.07.2003 15:21:
Rainmaker, стесняюсь спросить... Ну вот всё-таки... Кроме "гениальных" Dream Theater с чадами и домочадцами, кто-нить из т.н. "прогрессивщиков" чё-нить приличное сейчас выпускает?.. :)<BR><BR>Просто интересно стало. Мож, я чё-нить не так понимаю?..<BR><BR>:)<BR><BR> 

Impaler 01.07.2003 17:36:
Pain of Salvation... 

Impaler 01.07.2003 17:37:
RPWL...

Impaler 01.07.2003 17:41:
Threshold...<BR>

R. 01.07.2003 17:44:
Impaler, я, собственно, в курсе :)  Мне было интересно мнение Rainmaker.<BR><BR>Кстати, самый интересный прог-альбом прошлого года я услышал совершенно случайно - скачал откуда-то... Так на болванке и слушаю уже месяц где-то. Это французы, Sotos. Альбом называется Platypus. Мои наилучшие рекомендации. Тока пояснение махонькое: это не тот прог, что Genesis и Yes, а тот, что Magma и Univers Zero. :))) 

Impaler 01.07.2003 18:43:
у Sotos еще до того альбом один был... я новый пока не слышал, правда. <BR><BR>знаешь, если копать, то найти можно кучу вещей самого разного свойства... речь же шла о прог-истеблишменте, т.е. группах с Inside Out и related :)

R. 01.07.2003 18:49:
Ясно. Но я всё-таки предпочитаю копать :)))<BR><BR>Sotos в неплохой оцифровке лежит здесь:<BR><A HREF="http://mp3.int.ru/pub/mp3/Sotos/2002_Platypus/" target="_blank">http://mp3.int.ru/pub/mp3/Sotos/2002_Platypus/</A>

Дофф 01.07.2003 19:00:
кто-то.. мне кажется... говорил, что RPWL - гогно... допускаю, что не Импалер... юзануть поиск надо...<BR>

Дофф 01.07.2003 19:12:
нашел... русланыч говорил :))

R. 01.07.2003 19:13:
Doff, я и сейчас подтверждаю, что прошлогодний диск RPWL - говно :))))  А вот новый - весьма и весьма. Я даже про него в новинках (в марте дело было) очень это... одобрительно отписал :) Развиваются мужуки.

R. 01.07.2003 19:17:
Ruslan: (10.03.2003 14:43)  <BR>  <BR>RPWL - Stock. Прошлогодний опус про целование солнца вызвал у меня смутные чувства. С альтернативщиной у группы был явный перебор: ценные проговые фишки лежали под таким толстым слоем радиохэдностей, что желание разгребать это дело у меня возникало нечасто. Тем не менее, к альбому я привык, со временем, а еще чуть позже он начал мне нравиться. <BR><BR>На новом диске нравится всё и сразу. Пинкфлойдовщины добавилось, причём ранней, что мне особенно приятно. Глубокие, продуманные аранжировки. Мелодизм прям-таки сочащийся. Всё вкусно, понятно и насыщенно. Твёрдая пятерка. Всем проголюбам втыкать.  <BR>

promoter 01.07.2003 19:53:
Ruslan, а по-моему предидущий RPWL не на много отличается от последнего. Если правда я чего то не путаю, надо посмотреть год и название. В любом случае, очень хорошо, что есть такие группы. Пинк Флойд не известно, разродится ли следующим альбомом, да и разродится ли вообще, а музыки такой очень и очень мало. Я имею ввиду мелодичные дела, а не всякие там навороченные запилы.<BR>Кстати, а пошёл бы у нас народ на Psychotic Waltz? 

Rainmaker 01.07.2003 19:59:
Ruslan, из "т.н. прогрессивщиков" - а хрен знает. Кроме Pain of Salvation, играющих действительно новую и интересную музыку, мне отметить больше некого. Ну, еще был Ark, если притянуть его за уши к "т.н. прогрессивщикам". Threshold туда-сюда, правда, последнего альбома не слышала.<BR><BR>И вообще, как упертая фанатка Dream Theater заявляю, что жанр находится в глубоком кризисе, который возник благодаря всем этим спокс бирдам и прочей американской звездной лабудени, которая пытается пропустить через себя арт-рок 70-х и орет о возвращении к корням. Тьфу. Нила Морса вообще повесить бы - за то, что испоганил оба Трансатлантика.

promoter 01.07.2003 19:59:
А Stock вроде как и есть последний альбом RPWL, 2003 года, вот верчу его в руках.<BR>Или я тебя не понял?

promoter 01.07.2003 20:04:
2Rainmaker. Во дала!<BR>Я наверное полный профан, коли уж и Трансатлантик гогно. 

Дофф 01.07.2003 20:13:
2promoter... второй раз...расслабься... у ксеньи очень тонкий вкус... и огромные познания в такой музыке... не чета нам, любителям гамбургеров... <BR>по поводу Флойдов... <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/green/7664/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/green/7664/#reviews</A> <BR>послушай, может понравится... <BR>эстетам от прога точно нет... 

promoter 02.07.2003 13:30:
Говоря о предидущем альбоме RPWL, я имел ввиду "God has failed" релиз 2000 года. Очень приятственная вещь.<BR>"Пацалуй сонца" не слыхал, да и не видел, так как он издан Инсайд Аутом только для мэриканьского ранка.

Rainmaker 02.07.2003 17:18:
2promoter: а что, разве Трансатлантик - шедевр?<BR><BR>Очень забавно слушать суждения о чужом вкусе от человека, который может восторгаться Поркупиновым Деревом, при этом считая говном не что-нибудь, а уникальную группу Rush... хехе. Так что тья бы корова мычала.

Rainmaker 02.07.2003 17:22:
О, Доффиковские ревьюхи уже в базе маздая... Дааа.. уровень ресурса падает.<BR><BR>Особенно эта фраза порадовала : "Представьте себе Division Bell, созданный без участия Дэвида Гилмора."<BR><BR>Интересно, если из Колокола разделения вычесть Гилмора, которого там 99,9%, что останется?<BR>

promoter 02.07.2003 17:38:
Я не говорил, что Трансатлантик - шедевр. Но рассматривая этот альянс, как проект просто интересных и талантливых самих по себе людей, считаю его одним из лучших в последние годы. 

Дофф 02.07.2003 17:53:
Рэйнмэйкер... правда чтоль? не знал, что Гилмор все в одиночку делает... особенно хорошо он саксофоне играет... <BR>а уж как женскими голосами поет... 

Дофф 02.07.2003 17:59:
а уж по поводу рец.. куда мне до тебя то... таких гениальных опусов, как ты про Леонардо написала и про Озриков, мне не создать...<BR>гениальные рецензии... уметь надо... страница текста и ни слова про музыку...

Impaler 02.07.2003 18:04:
Трансатлантик, увы, по прошествии пары лет кажется полнейшей пустышкой... и за последние годы есть куча куда более осмысленных произведений. :) 

Impaler 02.07.2003 18:41:
Дофф, а ведь ты и правда никогда ничего подобного не напишешь. Задумайся над этим.

Дофф 02.07.2003 18:50:
естественно... мне это и не надо... только есть рецензии и есть словоблудие...

promoter 02.07.2003 19:20:
Про Трансатлантик. Володь, ну как же так, "полнейшая пустышка..." А то, что их альбомы на первых позициях в чартах продаж? Разве не показатель? Неужели твои критерии оценки только то, что нравится тебе и твоим друзьям? Не знаю, не знаю. Понятно, что тебе, как главреду журнала об арт/хард и т.п. роке, по роду службы приходится много чего прослушивать. И ясен пень, что много чего попадается не только шняги, но и хорошего. Но.... Всё ж мы говорим не о раздроченной попсе, которую покупают люди без голов. Согласись многие из тех, кто слушает Трансатлантик и подобную музыку все же в дружбе, мягко говоря, с мозгами.

R. 02.07.2003 19:24:
promoter, упомянутый тобой альбом 2000 года я не слышал. Понятия не имею, может он и хорош. Я имел в виду именно Trying To Kiss The Sun, напичканый альтернативой, вплоть до тупорылой обложки.<BR><BR>Далее. Не имел чести читать рецензии Rainmaker, зато читал рецензии Доффа. Лично мне они нравятся. Практическая их ценность такова: я могу понять насколько мне интересен тот или иной диск. Рецензия - это именно такого рода штуковина, сугубо практическая. А вовсе не эпопейно-размашистые авторские разглагольствования... Коротко и ёмко. Хули.<BR><BR>Далее. Прог не начинается и не заканчивается продукцией Инсайд Аута. А мы вертимся вокруг этого лейбла. Или, в качестве альтернативы можно еще вокруг Магнакарты... Нахуйъ. Масса интересных команд работает: Present (хотя они уже не такие уж новые, хехе), Arkham, Icebreaker, Octurn, Absolute Ensemble... Те же Сотос. Дохуя их. просто мы о них ничего не знаем. Ибо в нас наши уважаемые рок-журналы (ИнРок в том числе) впихивают привычную жвачку. А Дримтеатр у них в качестве фетиша и церковной хоругви одновременно. Хуета для размахивания. Ешьте, дети, не обляпайтесь...<BR><BR>Нахуйъ. 

promoter 02.07.2003 19:56:
Ruslan, чо то ты злой севоня кокой-та. Я не слушал rpwl-ский Trying To Kiss The Sun, обложка там действительно не в их стиле. Но странно, группа которая поначалу играла пинкфлойдовские кавера, потом и сама стала писать и исполнять подобную музыку, вдруг ни с того, ни с сего взяла и захирачила альтернативу. Надо полазить посмотреть рецензии на этот альбом. Но что то больно странно. А может тебе на болванку просто какой-то другой группы альбом захирачили? Вон недавно до чего пираты додумались, под новую миталиссу гнали просто какие-то миталические сборники. Народ хавал и ни..ччего не мог понять. Потом уж разобрались. Но пообосрать Металлику только ленивый не успел (не в защиту её будет сказано). 

R. 02.07.2003 20:06:
promoter, он не на болванке у меня. Он у меня на нормальной, замечательной пиратке :))) Тот это альбом, не сумлевайся. Пинкфлойдовщина там тоже присутствует, но всё забивает альтернативный стэнч....<BR><BR>Миталику правильно обосрали. Еёйный реальный релиз - редкостный калъ.<BR><BR>Я сегодня злой, патамушта с учёбы. Меня сегодня учили топменеджменту, ёпт. Восемь часов кряду. Так шо вот так.

promoter 02.07.2003 20:20:
А есчо мне пондравился последний Хаккет.<BR>Да, что то никто ничего не ответил по поводу концерта Псипхотик Валтц. Любит ли народ у нас эту банду? Реально ли набить Горбушку?

R. 02.07.2003 20:25:
А разве они еще существуют?...  Думаю, немногие их помнят... имхо, разумеется...<BR><BR>Первый альбом у них был очень сильный. А дальше хуже пошло... Последнее, что я слышал от Бадди Лайкли (так, что ли?) - проект Black Star года эдак 99-го... Не впечатлило...

Дофф 02.07.2003 20:34:
Если я не ошибаюсь Психотиков нет уже давно...<BR>А предтечей RPWL была команда Violet District, выпустившая единственный альбом Terminal Breath. Классный альбомчик. 

SinSon 02.07.2003 21:07:
Тем, кто интересовался хорошим прогом:<BR>SYMPHONY X забыли? - С каждым альбомом все лучше....<BR>GENIUS и MISSA MERCURIA (особенно последнюю) слушали?...<BR>OSI - с той же ПинкФлойдовщиной...<BR>AZTEC JADE... При живых DT смотрятся, правда, как пародия, но все равно достаточно приятная музыка....<BR>BALANCE OF POWER... для разнообразия<BR><BR>Отстранитесь слегка от Инсайд Аут.... <BR><BR>Не нравится все? Что ж тогда возьмите RAGE Unity и скажите, что это совсем не прогрессивный альбом!<BR>

R. 02.07.2003 21:25:
SinSon: есть такое понятие: попасть ногами в маргарин... 

SinSon 02.07.2003 21:49:
Может такое понятие и есть, Ruslan!<BR><BR>Да я вижу, что кто-то устал есть. Устал есть тот прог, который в горло уже не лезет, ибо имеет несколько приторный вкус после DREAM THEATER, вот я и посоветовал.<BR><BR>Извини, конечно, что потоптался в вашем маргарине, но кто не устал, может продолжать есть его, я ж не настаиваю...

R. 02.07.2003 22:15:
SinSon, ладно, я объясню. Ибо я добрый.<BR><BR>Топик про OSI тут еще вчера болтался. По ходу он заебал даже тех, кто в него активно постил. Раз.<BR><BR>Про Missa Mercuria тоже перетёрли в своё время. Дофф в новинках отписался. Да и не фонтан эта ММ. Хули обсуждать? Два.<BR><BR>Balance of Power такой же прог, как In Flames - дэт. С хуя ли они прог? Из-за наличия клавиш? Три.<BR><BR>Aztec Jade - клон DT. Ты сам это написал, значит - правильно понимаешь. Но не один ты это понимаешь. Я даже думаю, что нет такого индивида, который бы этого не понимал. Четыре.<BR><BR><BR>На выходе - снова топчемся вокруг всё той же кучи. Не хочу сказать говна, но чего-то липкого и до боли знакомого.<BR><BR>Раньше вокруг Genesis и ELP топтались. Теперь вокруг _этого_. Что тогда до любителей прога не доходило, что есть еще и Univers Zero с Henry Cow, что сейчас (список групп см. выше).<BR><BR>Вот, собственно.<BR><BR><BR>

SinSon 02.07.2003 23:41:
А есть еще Silver Guide, и даже SinSon :))... Ну и что? Где они есть? А?<BR>А если нравиться топтаться, то пожалуйста топчитесь... <BR>А что до кучи этого,... "не хочу сказать говна", то стоит обратить внимание на сам топик и после этого даже не надо задумываться о том, есть ли смысл именно в нем употреблять слова типа "фонтан"="шедевр".

Дофф 03.07.2003 00:03:
GENIUS и MISSA MERCURIA - хороший прог?!!!!!!!<BR>если второй - неплохой павер с проговым налетом, то первое просто сраное нудное дерьмо...<BR>про Ражу я вапще молчу...<BR><BR>это он или издевается, ибо виртуал, либо пионнэр похлеще kovenantof разных...

Impaler 03.07.2003 04:52:
&gt;Ибо в нас наши уважаемые рок-журналы (ИнРок в том числе) впихивают привычную жвачку. <BR><BR>Неверно. Мы следуем и просветительскому курсу тоже. Благодаря нам многие впервые узнали о Univers Zero, Ozric Tentacles, Premiata Forneria Marconi, и т.д. и т.д. <BR><BR>Конечно, малоизвестные группы соседствуют с более известными, но это справедливо практически для всех журналов. <BR><BR>Насчет Trying to kiss the sun - Руслан прав, диск весьма спорный. :( Зато Stock - отличный альбом. Правда, это на самом деле сборник ауттейков, так что как бы они в след. раз опять шнягу не выдали.<BR><BR>По поводу DT - мне кажется, это вам, господа, нужен некий жупел, чтобы в него сейчас плеваться. :( <BR><BR>Особенно вот это впечатлило:<BR><BR>&gt;На выходе - снова топчемся вокруг всё той же кучи. Не хочу сказать говна, но чего-то липкого и до боли знакомого. <BR>Раньше вокруг Genesis и ELP топтались. Теперь вокруг _этого_. <BR><BR>Перевод - то, что массово известно = "липкое и до боли знакомое". Раньше это, по твоему мнению, ELP и Genesis, теперь - монстры прогметала? А UZ мало кто знает, значит - это то, что надо? Или мы все-таки слушаем музыку из-за музыки? 

Граф Де Митриус 03.07.2003 07:06:
Возвращаясь к главной теме - новый альбом Спокс мне очень понравился. Он более динамичный и жесткий, чем прошлые. И радует, что нет ебучего Нила Морса, который уже заебал своей битломанией и нудным вокалом. Пусть идет в Трансатлантике подрачивает. Я не один альбом Трансатлантика до конца не смог дослушать - нудная хуета.

Sasha 03.07.2003 11:40:
На первом Трансатлантике Йеса гораздо больше, чем битловщоны. А вот Спокс не то что покупать нет желания, а даже качать себя заставить не могу ... (: <BR>На что он хошь похож то? Есть аналогии с их предидыщими работами?

promoter 03.07.2003 13:52:
Приоткрываю завесу, почему задал вопрос про Psychotic Waltz.<BR>Есть такая команда Dead Soul Tribe, в которой заправляет Devon Graves (который и есть Buddy Lackey), у него жена якобы русская и они очень хотели бы приехать в Россию с концертами на очень мягких условиях. Скоро, кстати, выходит новый альбом Dead Soul Tribe, как и предидущий, на Inside Out. Концерт состоит из двух частей, одна DST, другая из хитов Психотик Валтз.<BR>И вааще, есть ли смысл устраивать в Москве концерты Фловер Кингз, Спокс Бирд, Арена там, Пендрагон и т.п.? 

Дофф 03.07.2003 13:57:
естественно... только не в Лужниках...

R. 03.07.2003 14:38:
Impaler, музыку мы слушаем из-за музыки :)  <BR><BR>Я о другом, собственно. Роль прессы - наверное, всё-таки нести просвещенья дух в широкие массы. Широкие массы прекрасно осведомлены о грандах и китах. Есть ведь рыбёшка и помельче в мутных водах прогрессива, причём рыбёшка небезынтересная, хоть и мелковата... Вот про них бы и рассказывать побольше, просвещать народ. Я, мож, некорректно выразил мысль, тады сорри.<BR><BR>ДТ - это очень скучный жупел для плевания. Бутерфлай Штемпель для этих целей лично мне подходит гораздо больше :) 

Impaler 03.07.2003 14:55:
Да я уже израссказывался просто! Но проблема в том, что без приколов типа Блэкмора на обложке наши рассказы пропадут впустую.<BR><BR>2promoter: вопрос странный какой-то. Будут деньги, желание музыкантов и тур с заездом в Польшу или там Финляндию, и промоутер адекватный - значит, надо.

promoter 03.07.2003 15:26:
2Дофф. Ясен перец, что не Лужники. В Дружбе и так то них... не слышно, а тем более проговые команды, которым в Европе принято внимать сидя в мягких и удобных крестлах и залах с хорошей акустикой. В Ледовом Дворце просто очень сложно будет собрать народ на все вышеперечисленные группы вместе взятые. Зал, как мне кажется должен быть типа ЦДХ (кстати, какая там вместимость?), либо Горба или МДМ (театральный зал), впрочем вполне могут подойти какие-нить из московских театров.<BR>2Impaler.   <BR>&lt;вопрос странный какой-то. Будут деньги, желание музыкантов и тур с заездом в Польшу или там Финляндию, и промоутер адекватный - значит, надо. &gt;<BR><BR>Вот вопрос и был ко всем, в том числе и тебе (не о тех условиях, что ты перечислил) - А ПРИДЁТ ЛИ НАРОД?!?! <BR><BR>

R. 03.07.2003 16:20:
promoter, смотря кто приедет. Если новая группа Бадди - то вряд ли. Если Arena или Flower Kings - весьма вероятно. На Арену точно придут. Нолана знают... 

Admin-alf 03.07.2003 17:20:
Сева Баронин это ты promoter?

promoter 03.07.2003 17:21:
А можно всё же как то к цифрам быть поближе.<BR>А то - на новую группу Бадди не придут, а на наши проговые вечеринки собирается до 300 человек. <BR>Ну, а если на афише будет написано -<BR> DEAD SOUL TRIBE <BR> Германия <BR>(группа Buddy Lackey ex.Psychotic Waltz)<BR>презентация нового альбома DST <BR>в программе лучшие хиты PW<BR>В концерте принимают участие .........(местные соотвествующие команды)<BR>Стоимость билетов ~ 300 рублей.<BR>И что? Даже 300 человек не прийдёт?<BR> <BR>

Impaler 03.07.2003 19:09:
Промоутер, в силу твоей должности ты вполне можешь знать то, как продаются диски тех или иных групп. Это может дать какие-то ориентиры. Как пример...Арена - суперкруто, Dead Soul Tribe - хреново, и т.п... К сожалению, творчество DST является, на мой взгляд, антирекламой - т.е. если бы я этот диск не слышал, то пришел бы на концерт с большей вероятностью, чем сейчас.<BR><BR>А вообще - я за народ не отвечаю. :))) Кто и в каких количествах пойдет, предсказать не возьмусь. 

promoter 03.07.2003 21:03:
Скажем так, не в силу моей должности, а в силу моих увлечений.<BR>Здесь всё же есть некое соотношение по весу.<BR>Скажем, Арена вполне может потянуть Горбу и собрать человек 1500, а то 2000 при билетах в среднем 500 рублей.<BR>А DST можно было бы сделать в клубе, плана бывшей Точки (царствие ей небесное) при желанном количестве где-нибудь 500-700 человек с ценой билета 300 рублёв.<BR>Неужели не антиресно при таких раскладах?<BR>Вон и поляки, и чехи и другие наши братья по соц.лагерю уж давным давно прокатили (в хорошем смысле слова) у себя многие из перечисленных группы.<BR>И всё же, сколько мест в ЦДХ? Прайс всё допытывается, стоит сзади за спиной и дышит самогонным перегаром в затылок. А позвонить туда самому видать лень. 

Impaler 03.07.2003 22:06:
700 мест

Jacob 04.07.2003 02:11:
Интересно, если Royal Hunt в последний свой приезд едва ли половину Горбушки собрали, о каких тогда The Flower Kings может идти речь? Больше на коммерческое самоубийство похоже. Про DST я даже не говорю.

Impaler 04.07.2003 02:51:
если реклама RH ограничилась афишками формата А3, расклееными за неделю до концерта, то удивляться нечему. 

promoter 04.07.2003 11:35:
Jacob. Не знаю, может у меня ориентиры смещены. А что Роял Хант охуительно круче Flower Kings? Ну подраскручена у нас эта команда, опять же с подачи Севы Баронина. Ну клавишник имеет русские корни. И что?<BR>В мире (опять же просматривая журналы) гораздо выше котируется именно FK. А ты думаешь, что у нас на концерты ходят только посетители Мастдая и читатели Alive и Dark City? Иногда обрати внимание на такие вещи - приедет группа, вроде особо её и не знает никто, а в зале биток.<BR>Ну, а то, что у нас народ тормозит в развитии по сравнению с остальным миром - старая история.

Sasha 04.07.2003 11:58:
2promoter: (04.07.2003 11:35) <BR>Jacob наверно имел ввиду не крутизну команды, а скорее музыкальнуй стиль в котором играет группа.  Все таки RH и FK в разных жанрах выступают ... <BR> 

promoter 04.07.2003 12:33:
Дело не в стиле, я о коммерческой состоятельности и популярности. <BR>ЗЫ. Говоря о просматриваемых журналах, я имел ввиду зарубежную прессу и чарты.

Jacob 04.07.2003 17:48:
Я всего лишь говорил о том, что коммерческий потенциал у RH слегка повыше, чем у TFK.<BR>2 promoter: ты сам все и сказал, у нас действительно Ханты неплохо раскручены.<BR>Кстати, про какие неизвестные группы, на которые народ дружной стайкой идет, ты говоришь?

promoter 04.07.2003 18:32:
Сейчас сложно вспомнить. Чиво то там  Танкист из Филей устраивал. Потом напишу, как в себя приду.<BR>Но в любом случае мы будем идти напролом выводя нашу страну (ну хотя бы Москву для начала) на европейский уровень. Хватит сидеть во тьме и невежестве. Безумству храбрых поём мы песню, как Максимыч Кислый говаривал, и подобно Данко поведём фсех вас за собой освещая наш путь своим пылающим серцем. 

Дофф 04.07.2003 19:41:
ну вот... рейнмэйкер молчит...<BR>всётки хотелось бы слышать, с чего она взяла, что DB пинкфлойдовский - сольный проект Гилмора... и думаю не только мне...<BR>наверное интервью есть по этому поводу интерсное...

Rainmaker 06.07.2003 12:11:
Доффик изволит продолжать паясничать. Ну, флаг в руки. Ща будем сравнивать DB с The Wall. Угу.<BR><BR>"... страница текста и ни слова про музыку" <BR>Угу :) Про музыку ГДЕ? В Леонардо? Таковая отсутствует. Писать рецензию на Озриков - бесполезно. А про страницу - эт ты загнууул, я таких масштабных опусов тогда не писала.<BR><BR><BR>" promoter: (02.07.2003 19:20)  <BR>  Про Трансатлантик. Володь, ну как же так, "полнейшая пустышка..." А то, что их альбомы на первых позициях в чартах продаж? Разве не показатель? "<BR><BR>Альбомы Тату сейчас тоже на первых позициях. Не показатель? Трансатлантик -пустышка и есть.  А что касается "позиций" - ты не хуже всех нас должен знать о том, что _там_ музыка -  бизнес. И продукт со звездными именами и словом "прогрессив" на обложке сейчас покупается на ура, каким бы говнищем он не был. <BR>И Трансатлантик - один из примеров "раздроченного" товара.<BR><BR><BR>Руслан, ты смешной. Говорить Импалеру вещи о ДТшной жвачке.. угу.. фидошнику.. в су.музике, есессно, сплошной ДТ обсуждали.<BR><BR><BR>"А Дримтеатр у них в качестве фетиша и церковной хоругви одновременно. Хуета для размахивания. Ешьте, дети, не обляпайтесь... <BR><BR>Нахуйъ. "<BR><BR>Не "нахуйЪ", а "НЕхуйЪ". Нехуйъ трепать языком без дела и доказательств. Внимательные читатели, млин. Мне вот серьезно интересно, когда у нас, в ИнРоке, был материал о ДТ. Что-то я такого не помню. Реца на новый альбом - не  в счет. Идет на общих основаниях. Зато материалов о всяких Итальянских булочных, Магмах, Фокусах (бог с ними, с Озриками) - дофигища была. В каждом номере практически - по опусу об арт-роковых редкостях. <BR><BR>Unovers Zero, Arena, Gryphon, Anekdoten, Ozric Tentacles, New Trolls, In Spe, Cast, PFM, Le Orme, Magma и т.д. Этого никто не замечает. Все замечают лишь Dream Theater, о котором у нас - кроме рецы - не было _ни одного материала_!!!!!!!<BR><BR>Каждый видит лишь то, что ему хочется видеть. Доффу хочется видеть в каждом моем постинге - фанатичную преданность ДТ, Руслану в каждом журнале (в ИнРоке, или еще где - какая, нафиг, разница) - материалы о прогметаллической жвачке... <BR><BR>Трепачи и пиздоболы. Извините за грубость.<BR><BR>А фетиши и хоругви у нас, кстати, иные... и возводить ДТ в ранг Инроковских святынь - глупо. Доказывает лишь неосведомленность в предмете... хехе... У нас святыня - причем именно на правах _мощей_ - Кен Хенсли и Урия Гип. Если кто-то еще не заметил ;-)<BR><BR><BR>

Дофф 06.07.2003 15:43:
Как повернула... Руслан, оказывается, инрок в любви к ДТ обвинял, а я мечтал сравнить DB cо Стеной...<BR><BR>Я просил всего лишь объяснить, почему этот альбом - сольник Гилмора...<BR>Cluster One - Райт/Гилмор<BR>What Do You... - Гилмор/Райт<BR>Poles Apart - Гилмор<BR>Marooned - Райт/Гилмор<BR>A Great Day... - Гилмор<BR>Wearing The Inside Out - Райт<BR>Take it back - Гилмор/Эзрин<BR>Coming Back to Life - Гилмор<BR>Keep Talking - Гилмор/Райт<BR>Lost For Words - Гилмор<BR>High Hopes - Гилмор<BR><BR>

Rainmaker 07.07.2003 00:00:
"Я просил всего лишь объяснить, почему этот альбом - сольник Гилмора... <BR><BR>Cluster One - Райт/Гилмор <BR>What Do You... - Гилмор/Райт <BR>Poles Apart - Гилмор <BR>Marooned - Райт/Гилмор <BR>A Great Day... - Гилмор <BR>Wearing The Inside Out - Райт <BR>Take it back - Гилмор/Эзрин <BR>Coming Back to Life - Гилмор <BR>Keep Talking - Гилмор/Райт <BR>Lost For Words - Гилмор <BR>High Hopes - Гилмор "<BR><BR> Пять баллов :)))))<BR><BR><BR>

Дофф 07.07.2003 01:28:
мдя... ксюх... у меня нет слов... хороших...

Rainmaker 07.07.2003 12:44:
Дофф, ты больной? У тебя мозги от жары расплавились, видать.<BR><BR>No comments anymore.<BR><BR>

Дофф 07.07.2003 12:54:
больных лечат... а врожденное только хирургическим путём можно исправить...<BR>попытаться, по крайней мере...<BR>см. дом тысячи трупов...<BR>Доктор Сатана ждёт тебя:)))



## Упоминания

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 15.03.2001 09:03:
Ia ne znaiu chto podrazumevaetciia pod poniatiem ART ROK (tak kak eto po vsey vidimosti 'rossiyskiy' termin), no podozrevaiu, chto eto to, chto zdes' nasyvaiut NEOPROG.<BR>Esli eto tak, to ia by vse taki nazval stil' DT - PROGMETAL ( tak zhe kak naprimer i Queensryche, Fates Warning, Symphony X, Eternity X, Phsycotic Waltz, Conception, Tiles, Enchant, Ice Age, Levithan  i t.d.),<BR>a ne NEOPROG ( The Flower King, Spock's Beard, Arena, Cairo, Under The Sun, Transatlantic, Sylvan, No Name i. t.d) <BR>Osnovnoe otlichie (IMHO) eto to, kak zvuchit i ispol'zuetcia gitara i klavishy.<BR>V sovremennom progmetale - akcent stavit'cia na gitaru i zvuk ee ochen' zhestkiy ( metalicheskiy), klavishy, hot' ich i mozhet byt' ochen' mnogo, vtorichny po otnosheniu k gitare, v otlichie on Neoproga, gde vo pervych gitara zvuchit praktichesky vsegda chisto i klavishnye zachastuiu igraiut pervuiu rol'.<BR>Cto kasaet'cia jazzovyh, klassicheskih, folk i.t. vstavok to oni mogut byt' kak i v Progmetale tak i v Neoproge i vriadli mogut byt' characteristikoy stilia<BR>Eto moia primitivnaia tochka zreniia i konechno zhe ia mogu oshibat'cia, tak kak ia  ne professional i ne muzykal'niy kritik, no eto to kak ia ich deliu dlia sebia :)<BR>Nu i estestvenno vse eti terminy dovol'no rasplyvchaty i mogut traktvat'cia kak ugodno.<BR><BR>NP  Yes 'Relayer'<BR>

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 20.03.2001 03:03:
2Webmaster: Ne posovetuesh' chto-nibud' iz  'Ретропрогa' ( krome The Flower King, Spock's Beard, Transatlantc', Ad Infinitum, Glass Hammer - eto u menia est')<BR><BR>NP Edwindare 'Cant break me'<BR>

### Совок-метал

Sasha 04.04.2001 05:04:
2D1: Tebe by prezidentom Ameriki byt'. Vo rechi to tolkaesh' ?<BR>Vse chto ia skazal bylo:<BR><BR>1. Chto by dostich uspechov na mezhdunarodnoy arene,  heavy metal ( da i ne tol'ko heavy metal) band dolzhna stremit'cia pet' na 'horoshem' amgliyskom bez ili s inimal'nym akcentom i horoshimi tekstami   (po anglyski napisannami, a ne perevedennymi s rodnogo iazyka) tekstami, kotorye nikto ne ponimaiet <BR>2. A elsi p.1 ne rabotaiet, to  uz lushe na rodnom iazyke<BR><BR>P.S. BLINK 182, KOЯN, LIMP BIZKIT и т.д. slushay sam.<BR>A ia predpochitaiu Symphony X, Savatage, Dream Theter, Fates Warning, Spock's Beard, Ice Age,. Jag Panzer, Iced Earht, Nevermore  и т.д<BR><BR>OO <BR><BR>NP Symphony X  V

### Limp Bizkit

Sasha 09.04.2001 18:04:
2Михаил Старопольцев: С уважением отношусь к твоей точке зрения, однако сам считаю что Бисквиты и им подобные - такая же лажа как Нирвана. И время их закончится так же как и как оно  закончилось и у  гранджа - быстро и бесславно. Жевательную резинку нельзя  жевать долго - она становится безвкусной . <BR><BR>NP Spock's Beard V

### Неоклассика

Sasha 05.07.2001 07:07:
2DV: Насколько я понимаю, под неокласикой (в рок/метал контескте, а не по отношению к современным композиторам), подразумеваются любые попытки слить классическую музыку/классическую школу исполнения  с металом, либо исполнение этой музыки в металическом контексте. Елси убрать иронию и насмешку из определения ДиДжей Авада, то в принципе оно корректно.<BR>А первые попытки сделать это были сделаны еще в 69 году, когда Deep Purple записали 'Concerto For Group & Orchestra' и selftitled альбом (в народе April).  После этого Ричи Блэкмора в составе Deеp Purple, а позднее  Rainbow также баловался этим, однако как правильно заметил D1 неоклассика как стиль в первые стала упоминаться в контексте с творчесвом Малмстина. Так что он несомненно является отцом этого жанра.  С тех пор многие группы и исполнители взяли это жанр на вооружениие, и сейчас мне кажется это понятие немного размазалось. Неокласикой например сейчас  называют инструментальные альбомы гитаристов виртуозов, исполнящих в металическом стиле либо, классическую музыку, либо музыку написанною в этом стиле на электогитарах с оркестром или без.  Например, кроме Малмстина также Chris Impellitteri, Michael Romeo,  Tony  Macalpine, Vinnie  Moore, Borislav Mitic, Alex Masi, Jeorge Ballas, Jason Becker и т.д. Также группы использующие эти приемы многие называют неоклассиоы ( или симфопрог метал) . Например из последнего, что приходит на ум:<BR>Yngwie Malmsteen "Alchemy", Impellitteri 'Crunch', Mark Boals 'Ring of Fire', Symphony X 'V', Magnitude 9 'Reality In Focus', Rapshody 'Down of Victory' и т.д.<BR>Just my 2 cents. Someone could be different.<BR><BR>P.S. 2Martin и DJ Avad: Если вы такие крутые и умные, где же вы были в начале 80х?  Могли б опередить Малмстина и зародить направление в метале.<BR><BR>NP Spock's Beard 'V' <BR> <BR><BR>     

### Неоклассика

Sasha 05.07.2001 08:07:
2Yermola: Спасибо, что выразил нормальным русским языком, то , что я постеснялся  сказать матом ... :)<BR>NP Spock's Beard 'V'

### Morbid Angel

Sasha 05.07.2001 11:07:
2Mike Gavrilov: Не знаю как насчет Morbid Angel , но вот "Pictures at an Exhibition" это точно блэк. <BR>NP Spock's Beard 'Day For Night'

### Morbid Angel

Sasha 05.07.2001 11:08:
2Mike Gavrilov: Ну тогда считайте меня фанатом нойса.<BR>NP Spock's Beard 'Day For Night'<BR>

### Русский прог

Impaler 15.07.2001 13:07:
Естественно! Вот, например, Henry Cow - тру. А Spock's Beard - позеры. <BR><BR>:-)))

### Русский прог

Sasha 16.07.2001 05:07:
2Impaler <BR>&lt;&lt;А Spock's Beard - позеры...<BR>??? <BR>2DIMITRIUS <BR>&lt;&lt;Dream Theater - это американские позеры<BR>???<BR><BR>После таких заявлений, хотелось узнать, что вы понимаете по прогом ???<BR>Считается ли группа прогом, если она играет в этом стиле ( прогметал, техно метал, неопрог, ретро прог, фэюдж, джаз рок и т.д) ?<BR>Или для того,  чтобы назваться прогом, она должна напукать в микрофон, так как никто не делал до них ???<BR>NP YM 'Facing THe Animal'<BR> <BR><BR><BR><BR>

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
На общем фоне слегка выбивается "Наш ответ Присту" под названием "Nailed to the Wheel", на которой Тобиасу удалось перекричать (или перевизжать?) Хэлфлорда с Хансеном одновременно. Необычно тяжелая вещь для Edguy. Остальные песни выдержаны в среднем темпе с громовыми припевами и богатыми вокальными гармониями. Сравнить их можно с "Sign of the Cross" и "Avantasia". Здесь особенно хочется выделить 11-минутную "The Pharaoh", исполненную в лучших традициях "Powerslave" и эпиков с последних двух альбомов Kamelot. Достойный ответ тем, кто полагал, что у Тобиаса не выходят длинные эпики. Не могу не упомянуть сингл "Painting on the Wall" - абсолютно не паэрную и достаточно попсовую композицию в духе Pretty Maids. Очень порадовало отсутствие сахаристости TOS, не говоря уже о приторности VGO. Учитывая тот факт, что новый BG выйдет только в 2002 году, можно смело говорить о лучшем альбоме в стиле melodic power metal. Essential !!!<BR><BR>Dare "Belief" (MTM). Здесь все достаточно предсказуемо: альбом выдержан абсолютно в том же ключе, что и его предшественник "Calm Before The Storm" (1998). На этот раз, правда, Уортон делает акцент на клавишные и свой вокал, оставляя гитаре лишь роль аккомпанемента. Очень красивая, спокойная, местами даже с кельтским влиянием музыка. AOR с достаточно оригинальным, не побоюсь это слова, прогрессивным подходом. Из всех новинок этот альбом мне больше всего понравился.<BR><BR>Human Fortress "Lord Of Earth And Heavens Heir" (LIMB). Из названия может показаться, что это очередная Рапсодия. Это не так. HM - дебютный альбом немецкой группы, играющей на стыке мелодик пауэра в духе Kamelot и мелодик харда а ля Crystall Ball. Очень понравился вокалист - даже затрудняюсь его с кем-то сравнивать. Материал также очень неплох, во всяком случае, на голову выше ужасных Nostradameus и Steel Attack, пусть и стили у этих групп слегка разные. Твердая четверка с плюсом.<BR><BR>The Flower Kings "The Rainmaker" (InsideOut). Пока послушал только один раз, что явно не достаточно для полного осознания размаха этого 77-минутного опуса. Мне показалось, что все на уровне "Space Revolver". На лимитированном издании в виде диджибука приложен второй диск с пятью аудио бонусами и 20-минутным мультимедийным фильмом о группе. До этого пока не добрался. Вот что хочется сразу отметить, так это досадно маленькая роль вокалиста (не помню его фамилию), сильно напоминающего покойного Рея Гиллена. Мне он больше нравится чем Ройн Штольт.<BR><BR>Neal Morse "It's Not Too Late" (Earcandy Records). Второй сольный альбом лидера прог-рокеров Spock's Beard. Диск не имеет ничего общего с основным проектом Нила Морса. Здесь собраны песни, написанные Нилом за период с 1982 по 2001 гг., и записанные в этом году вместе с барабанщиком SP Ником Д'Вирджилио, у которого, к слову, также вышел сольный альбом под названием NDV "Karma".<BR>Очень личный альбом о взаимоотношениях людей, который в полной мере раскрывает Морса как композитора и и мульти-интсрументалиста.

### Новинки 13

Jacob 31.10.2001 18:17:
2 Impaler:<BR><BR>Что же тогда Transatlantic, если не прог-рок? И что, по-твоему, играют Spock's Beard и The Flower Kings?<BR><BR>Если не нравится Spock's Beard и композиторский стиль Нила Морса, то я могу понять, почему не нравится Transatlantic.

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 09.01.2002 03:35:
Nazareth "прог - о@#$%ь...!!!" (c) GrindBox<BR>2Malfet:<BR>В добавление к тому, что посоветовали выше <BR>Yes<BR>Rush<BR>ELP<BR>King Crimson<BR>Jethro Tull<BR>The Flower Kings<BR>Spock's Beard<BR>Transatlantic<BR>Арк<BR>Under The Sun<BR>Cairo<BR>Tiles<BR>ранний Kamelot<BR>Conception<BR>Tad Morose<BR>King Diamond<BR>Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д.<BR><BR>чу для начала я думаю тебе хватит ...

### Новинки за эти выходные

Doff 11.02.2002 23:07:
Вот еще чуть чуть.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" 96<BR>лучший альбом группы. 5 из 6.<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога" 01<BR>Вполне прилично. Такой вариант блэка меня вполне устраивает. Даже пара хитов присутствует. На радио крутить можно... 4 из 6.<BR>Ну и главная новинка.<BR>ARTENSION "Sacred Pathways"02<BR>Впечатляющий прог-павер. Причем первого - много, второго - чуть. Логичное развитие линии альбома. Эволюция, я б сказал. Клавишных поливов Куприя стало на порядок больше, Вест начал прилично петь, местами.<BR>И бодренько так. Давненько не слышал я пафосного прога. Диск явный претендент на звание лучшего прог-релиза года. 5 из 6.<BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

R. 25.03.2002 16:51:
Camel и Greenslade, конечно, нехилый неопрог... был лет так тридцать назад...<BR>Из групп, появившихся в девяностые, однозначно Porcupine Tree с клавишником из Japan и Spock's Beard. Но лучше все-таки начинать не с конца, а с начала. Разомнись чем-нибудь из этого:<BR>Van Der Graaf - Still Life, World Record, Quiet Zone/Pleasure Dome;<BR>Atomic Rooster - In Hearing of, Made In England;<BR>Eloy любой альбом года с 77-го. 

### очередные.... новинки!

R. 08.07.2002 22:00:
Кстати, о новинках.<BR>Где новые двуплитники Porcupine Tree и Spock's Beard? И где новый Old Man's Child? И Elegy? Я уже не вспоминаю про Dark Tranquillity, который пол борды прослушало...<BR>А Entwine новый уже два месяца как вышел... <BR>:(((

### очередные.... новинки!

Sasha 09.07.2002 08:07:
2Ruslan: &lt;&lt; Где новые двуплитники Spock's Beard?<BR>Я конечно понимаю, что на территории б.СССР диски раньше появляются, но не на полтора же месяца. :) <BR>Вроде как он только 26го августа выходит?<BR><A HREF="http://www.spocksbeard.com/news.htm" target="_blank">http://www.spocksbeard.com/news.htm</A>

### Новинки 7.09

Jacob 08.09.2002 18:44:
ENCHANT "Blink of an Eye" (InsideOut, Ltd. ed. digibook)<BR>Мне показалось, что группа изменилась с уходом Пола Крэдика. Пока не знаю, правда, в лучшую или худшую сторону. Просто теперь, когда весь альбом написан гитаристом Дугом Оттом, в сочинительском плане все песни выдержаны в одном ключе. Нет разнообразия предыдущих двух работ. При этом материал сам по себе очень неплох; он, пожалуй, более прогрессивный, по сложности мелодических ходов напоминает Blueprint of the World. Только с намного более плотным, я бы даже сказал Rush-евским, звучанием баса и гитары. В гитарном плане альбом вообще сильно отличается от всех предыдущих дисков. В открывающей альбом "Under Fire" такой мощный рифф, что начинаешь задумываться, правильно ли лейбл отнес группу в категорию прог-рока. Длится это, правда, недолго, и уже на второй песне нас возвращают в меланхоличную атмосферу с чистым, Мариллионовским звуком гитары. Кстати, именно "Monday" многим больше всего понравилась. Альбом в целом - индивидуальная работа Дуга Отта. Он не только сочинил все 10 композиций, но и не забыл отвести добрую половину альбомного времени для своих гитарных импровизаций. Практически в каждой песне последние полторы, две минуты занимают соляки. Лично мне это очень понравилось. Я раньше не воспринимал Отта, как особо одаренного гитариста, а сейчас прихожу к выводу, что в его игре есть изюминка, не менее интересная, чем у Стива Ротери. Главное, что манера игры у него более живая, не такая депрессивная как у Ротери. Это наглядно демонстрирует напористый, техничный инструментал "Prognosis", выпущенный в качестве бонус-трека на лимитированном издании.<BR>Альбом получился неоднозначным, наверняка найдутся "критики", которые обвинят группу в излишней заумности, найдутся и такие, кто не применут обозвать все это занудством. Oh well..<BR>Мне диск понравился не меньше великолепных предшественников "Break" и "Juggling...", а в гитарном плане так и вообще я считаю его лучшим. 9/10<BR><BR>SPOCK'S BEARD "Snow" (InsideOut, 3CD ltd. ed. boxset)<BR>Я не сомневался, что потенциал у Нила Морса и Ко. огромный, но что они реализуют его в такой шедевр, я не ожидал. Теперь я понимаю, что Майк Портной не кривил душой, назвав альбом лучшим, что выходило в проге со времен 'Lamb Genesis. В прог-роке - вполне возможно. Уверен, что в будущем о диске будут говорить, как об образчике жанра. Как сейчас мы говорим о "Close to the Edge" Yes, "Moving Pictures" Rush, или "Misplaced Childhood" Marillion. Другое дело, что группа поднялась на такой уровень, что вряд ли сможет выпустить что-то более фундаментальное и совершенное по звучанию. Абсолютная вершина творчества.<BR>Если в двух словах, то альбом представляет собой концептуальное произведение на двух дисках продолжительностью 2 часа о похождениях Альбиноса по кличке "Снежок" и его темнокожего друга Рыцаря Гарлема. Типа, современный Миссия, исцеляющий души косых и убогих жителей Нью-Йорка. Это если совсем в двух словах.<BR>В музыкальном плане описывать что-либо бессмысленно, т.к. я давно не слышал такой богатой фантазии стилистического и композиционного содержания. На первый взгляд, на первом диске собраны более коммерческие номера с акустической основой, некоторые из которых успешно могли бы стать синглами, в то время как второй СиДи слушается как одна пьеса, разбитая на 15 частей. Возможно, оно так и задумывалось. Как 6DOIT Dream Theater. По структуре есть схожесть, хотя первая часть Snow слушается и усваивается намного легче.<BR>Кстати, поспешу обрадовать тех, кому не сильно импонировала Битловская составляющая музыки Spock's Beard. Т.е. она присутствует, но не так заметна как, скажем, на Day for Night. Второй диск - вообще проговый Tour de Force; сходу и не скажешь, на что похоже. Хотя нет, похоже на безумный полет фантазии гениального композитора, каковым я считаю Нила Морса.

### Новинки 7.09

Sasha 09.09.2002 06:48:
2Jacob:<BR>&lt;&lt; Кстати, поспешу обрадовать тех, кому не сильно импонировала Битловская составляющая музыки Spock's Beard.<BR>Это очень радует, а то уж а совсем расстроился после второго Трансатлантика. Будем ждать когда нам сюда завезут!<BR>

### НОВИНКИ

Doff 17.09.2002 23:45:
вот.. добью чуток...коротенько совсем<BR><BR>ENCHANT "Blink Of an Eye" 02 (пиратка)<BR>Мне понравилось. Приятный тяжеленький неопрог. Пожалуй, даже лучше всех остальных.<BR>4.5 из 6<BR><BR>SPOCK'S BEARD "Snow" 02 (пиратка)<BR>На этом двойном(!!!!) альбоме, конечно есть пара-другая жемчужин... но охота ли ковыряться из-за них в куче гогна? 2.5 из 6<BR><BR>TRESHOLD "Critical Mass" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Как минимум не хуже альбома Hypothetical, а по-моему гораздо лучше. Мощно, драйвово. И Мак рулит просто... 5.5 из 6<BR> 

### Новинки 21.09.02

R. 23.09.2002 16:28:
Сплошное расстройство эти новинки... Слёзы...<BR><BR>Threshold - Critical Mass. Шаг назад в сравнении с Hypothetical. Звук перегрузили так же, как в своё время на Psychodelikatessen. Мелодии резко ушли на второй план. Получилось мощно и сочно, но совсем не хуково. Еще показалось, что вокалиста перед записью забыли покормить...<BR>Оценка 3,5 из 5.<BR><BR>Spock's Beard - Snow. Убить бы того гада, который подсадил Морза на генезисовского "Ягненка"... Блин, а ведь Споки были единственными, кто навострился работать с наследием Gentle Giant... Но ни на одном из двух дисков нового альбома джентлджайентами и не пахнет (в седьмом трэке на первом диске присутствует характерная распевочка - это всё). Зато вовсю смердит генезисовской ягнятиной вторичной переработки. Эх, даже голос у Морза изменился и съехал на филколлинзовщину...<BR>Оценка...Даже не знаю... Ставлю трояк, всё-таки музыканты очень сильные... <BR><BR>Rotting Christ - Genesis. Первые четыре трэка совсем не зацепили. Даже выключить захотелось. И забыть. Однако начиная с пятой композиции всё пошло на лад, а к концу альбома я даже подзабыл о его беспонтовом начале... Сильнейший и абсолютно оригинальный блэк, который нынче многими классифицируется, как "дарк-метал", мелодий и эмоционального воздействия - через край. Звучит экстремальнее, чем Khronos, вполне на уровне ранних альбомов. А может, еще экстремальнее. <BR>Если абстрагироваться от дохленького начала - оценка 5. И даже несмотря на это начало - всё равно 5. Люблю эту группу. Хороший бы получился мини-альбом...<BR><BR>Dark Tranquillity - Damage Done. Не понял. Никаких изменений по сравнению с Haven я не усёк. И материал гораздо менее хуковый. Мож, надо еще послушать?<BR>Пока - оценка 3.<BR><BR>Elegy - The Principle of Pain. Одна из прогрессирующих от альбома к альбому изначально весьма средненькая группа. С новым альбомом Эледжи покорили музыкальный Пик Коммунизма, а может быть, даже Эверест. Хороши и Перри, и Ронда, и ритм-секция. Очень своеобразный мелодизм. Одновременно и грузит, и ласкает слух. <BR>Оценка - 5.<BR><BR>Avantasia. The Metal Opera Part 2. Понравилось, и всё. Саммет - молодец, работает стандартно, но вкусно. Плевать на самоповторы и клише. Ибо главное здесь несомненно присутствует - замечательно липучая музыка.<BR>Оценка - 5.

### Ваши play-lists

R. 08.10.2002 22:15:
1.Rotting Christ - Genesis<BR>2.Blackfoot - Siogo<BR>3.Scream Silence - The 2nd<BR>4.Mantus - Fremde Welten<BR>5.City Boy - The Day The Earth Caught Fire<BR>6.Lake of Tears - The Neonai<BR>7.Spock's Beard - Snow<BR>8.Tom Petty & The Heartbreakers - Echo<BR>9.Amon Duul II - Yeti<BR>10.Elegy - Principles Of Pain

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 27.11.2002 17:54:
Вот еще... коротенько если, то:<BR><BR>AUTUMN CLAN "Requiem To The Sun" 02 (Irond)<BR>Копия HIM. Хороший голос, неплохие мелодии, но хитов нет, и жутко однообразные гитары... 4 из 6.<BR><BR>CALIFORNIA GUITAR TRIO WITH TONY LEVIN AND PAT MASTELOTTO 02 (Союз)<BR>Что-то типа LTE, только полуакустическое. Немного скучноватое, но красивое. Очень понравилась версия Йесовской "Heart Of The Sunrise"  4.5 из 6<BR><BR>RYO OKUMOTO "Coming Through" 02 (пиратка)<BR>Весь состав Spock's Beard, плюс Саймон Филипс и Стив Люкатер играют смесь классического арт-рока с фьюжином с малой долей аора. Вполне прилично. 4.5 из 6<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Knights Live" 02 (Союз)<BR>Отличный концертник, явно записанный полностью в живую. Гоели рулит, Пелл рулит, подбор песен отличный, барабанное и клавишное соло наличиствует. Один недостаток - запись. 5.5 из 6.<BR><BR>WUTHERING HEIGHTS "To Travel For Evermore" 02 (CD-M)<BR>Паверщики, надумавшие сыграть павер-прог, да не знающие, как это делать. Отстой.<BR>2 из 6  <BR><BR>BLEEDING NATURE "Не оставляй меня" 02. миник.(The Crypt crative crew)<BR>Вполне приличная рускоязычная танцевальная синти-готика. Наверное пойду в субботу послушаю их живьём. 4 из 6.<BR><BR>LISA GERRARD "Duality" 98 (пиратка)<BR>Голос, естественно, хорош, владеет им Лиза шикарно. Музычка слабая. 4 из 6.<BR> <BR>TANZWUT "Labyrinth der Sinne" 99 (?) (пиратка)<BR>Веселенький фолк-метал с волынками и кучей электроники. Что не песня, то хит. 6 из 6.<BR><BR>LUX OCCULTA "My Guardian Angel" (пиратка)<BR>Очень приличный дет-блэк. 4.5 из 6<BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:05:
Достаточно послушать инструменталы Билли Шиэна и Пола Гилберта. В сете есть вещи с "Bump Ahead", которые впоследствии редко исполнялись в лайве. Плюс два студийных бонуса.<BR><BR>MR. BIG [2002] "In Japan" (East West Japan)<BR>Последний концерт/релиз группы с участием Эрика Мартина. Официально группа развалилась, но вроде как оставшиеся трое музыкантов сочиняют новые песни. Я только не знаю, у кого права на имя Mr. Big. К сожалению, альбом одинарный, на 65 минут. Тем не менее, слушается крайне интересно из-за оригинально подобранного трек-листа с акцентом на "некоммерческие" номера с последних двух альбомов с Ричи Котценом вроде "Dancing with My Devils" и "Suffocation" Вот где море драйва, гитарных запилов (кто сказал, что Ричи неподходящая замена Гилберту?), и сверхестественного баса, который на этот раз сильно выдвинули в миксе. Не обошлось, конечно, без "To Be With You", но с другой стороны, сложно представить себе концерт Бига без этой песни ;)<BR><BR>MR. BIG "To Be With You '91" (CD Bootleg)<BR>Концерт, записанный в Лондоне в мае 91-ого года. 11 треков идеального качества. В сете приятно удивило наличие "Big Love", которая официально в концертном исполнении выходила на "Live in Budokan" в коротком варианте в медли вещей с дебютного альбома.<BR><BR>RYO OKUMOTO [2002] "Coming Through" (InsideOut, 2CD limited)<BR>Неплохой сольник клавишника Spock's Beard. Замороченные инструменталы граничат с вполне доступными песнями. Вещь с Хьюзом - так та вообще AOR-фанк какой-то. Очень понравился Бобби Кимбел. Второй диск добит 30-минутным мультмедийным фильмом, который пока не смотрел.  <BR><BR>JOHN PETRUCCI - Paris 1997 Guitar Clinic (CD Bootleg)<BR>Крайне интересный концерт, на котором Джон представил не вышедший на тот момент FII, а также показал некоторые секреты своего мастерства. Но начинается все с 10-минутного кавера "Purple Rain", после которого я еле смог отдышаться. Честно, более красивой гитары мне не приходилось слышать. Затем идет своего рода премьера нового альбома DT. Джон играет вместе с барабанными и басовыми демо-треками. Соответственно, полное разнообразие гитары вместо вокала. Еще одним хайлайтом стала "Hollow Years", на которой гитарист играет вокальные мелодии. Ну а в перерывах демострирует упражнения для разогрева, даже объясняет азы вроде alternate picking ;) Французы, чувствуется, молча теряли...  <BR><BR>PINK CREAM 69 "Dynamite in Vosselaar 2000" (CD Bootleg)<BR>74 минуты - самый длинный сет, что пока удалось найти с Дэйвидом Рэдманом. В данном случае это полный концерт совместного тура с AXXIS и Edenbridge в качестве специальных гостей. Какой же Рэдман вокалист и, судя по общению с залом, фронтмэн! Тот редкий случай, когда о предшественнике даже вспоминать не хочется. Все вещи Дерисовского периода исполняются с большей энергией и драйвом. Взять хотя бы открывающую концерт "One Step into Paradise"! Много вещей, причем лучших, с любимого мною "Sonic Dynamite". Главным сюрпризом стала баллада "Spread Your Wings", по эмоциональности ни чем не уступающая "Where the Eagle Learns to Fly". Ну а закрывает шоу на мажорной ноте разухабистый кавер Стинга (или это Police?) "So Lonely" с кусочком "White Men Do no Reggae" с импровизированными текстами.<BR><BR>RONDINELLI [2002] "Our Cross, Our Sins" (Frontiers/CD-Maximum)<BR>Хорошая была идея записать утяжеленный "The Headless Cross" и нагромоздить его сложными инструментальными конструкциями. Играют братья просто бесподобно, но слушать альбом больше одного-двух раз неинтересно из-за отсутствия мелодий. Я даже подумал, что альбом был бы более интересным, запиши они его без вокала. Ну а там бы Майк Варней подсуетился со своим Shrapnel ;)<BR><BR>STREET TALK [2002] "Restoration" (MTM)<BR>В высшей степени мелодичный, среднетемповый, бархатный AOR с Гораном Эдманом и Hugo на вокале. И что радует, Эдман поет на большинстве вещей. Оба, правда, не стесняясь подражают Стиву Перри, да и в целом музыка очень похожа на JOURNEY. Лично я в этом вижу большой плюс ;)

### Новинки 7.12.02

Doff 08.12.2002 22:52:
2 Jacob. а тебе не кажется, что сольник Окумото (или как там его правильно) гораздо интереснее творчества Spock's Beard? Странно...

### Sepultura - "Roorback"

ixtiandr 27.05.2003 17:52:
Новости от Союза, 26.05.2003<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Live on earth" Концерт 2003.<BR>Часть вещей, не вошедших в последний студийный албом.Inside Out 2CD<BR>MORBID ANGEL "Entangled in chaos" Классика DEATH METAL. Концертный<BR>альбом 1997 года. Earache CD<BR>MORBID ANGEL "Gateways to annihilation" Классика DEATH METAL. Альбом<BR>2000 года. Earache CD<BR>PLANET X "Universe" Progressive metal.Группа культового клавишника<BR>Derek Sherinian (Kiss, Alice Cooper, Dream Theater, Platypus). Альбом<BR>2000 года. Inside Out CD<BR>SEPULTURA "Roorback" Новый студийный альбом 2003 года SPV CD<BR>THRESHOLD "Hypothetical" Progressive metal. Студийный альбом 2001<BR>года.Inside Out CD<BR>TOWNSEND DEVIN "Accelerated evolution" Progressive metal. Культовый<BR>гитарист, новый студийный альбом 2003 года.Inside Out CD<BR>TRANSATLANTIC "Smpte" Progressive rock. Состав:Roine Stolt (The<BR>Flower Kings), Neal Morse (Spock's Beard), Mike Portnoy (Dream<BR>Theater), и Pete Trewavas (Marillion). 2000 год. Inside Out CD<BR><BR>Так что на выходных Таунсенда и не было...

### Новый Dream Theater

R. 30.01.2004 19:46:
Вообще, вкусу promoter'a верить нельзя. Ему и последний Spock's beard понравился :)))

### Новый Dream Theater

pafos 30.01.2004 19:54:
Последний Spock's Beard - это тоже слушабельный "фоновый прог". :) 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Jacob 13.04.2004 03:20:
Я все выступавшие группы видел впервые, так что сделал для себя ряд открытий. Metropolis, ради которых я, собственно, и собрался пойти (а точнее, раде каверов DT в их исполнении), сильно разочаровали. И даже не столько отсутствием этих самых каверов (как в конце выяснилось, лучше бы они даже короткое медли из Stream of Consciousness ~ Innocence (ACOS) ~ You Not Me не играли), сколько полным убожеством вокалиста и абсолютно невнятными инструментальными вещами. Песни с вокалом вроде бы ничего - зачем их так сильно разбавлять неинтересными проигрышами? И фронтмен у них, конечно... Теперь о приятном. Арсенал поразил фантастическим вокалистом. Войдя в зал после начала их выступления, я грешным делом подумал, что на сцене поет Джон Пэйн :) Очень понравилось исполнение Tom Sawyer, хотя это была единственная вещь в сете Арсенала, в которой сакс мне показался лишним. У NYL особенно запомнились первые две и последняя вещи. Открывавшая концерт песня - так и вовсе хит! Середина получилась с излишними наворотами, нечто среднее между A.C.T. и Spock's Beard. Мне показалось, что сила группы именно в отличном song-writing, а не в инструментальных наворотах. Disen Gage оставили меня равнодушным, хотя нельзя не признать мастерство музыкантов. Просто не мое. На Костарева не остался, т.к ноги уже не держали :)<BR>Организаторам большое спасибо. Нормальный европейский клубный концерт. Sun Caged на разогреве у Vanden Plas в каком-нибудь Zoetermeer собирают примерно столько же людей ;)

### Новинки... 2004

Appendics 01.07.2004 01:33:
Blindman: Кавер на альбоме Редмановский - Carved In Stone, а на японии ещё другой какой-то. На самом диске вещь My Sharona - это и есть кавер ( The Knack).<BR><BR>Keeper: "Выкидываешь, продаешь, держишь про запас?"<BR><BR>Выкидываешь...это сильное предположение, даже как-то в голову не приходило,- надо подумать..:))<BR><BR>Раньше я кое-что раздаривал, потом продавал за символический "стольник", затем пожалел об этом,а сейчас решил ничего никуда не выносить.  Пусть будет как есть.<BR><BR>Кстати, Inside Out Music как-то последнее время очень настырно экспансирует переиздание своего каталога. Вот, например, в этот раз раздобыл довольно интересные вещицы:<BR><BR>Переиздание ранних альбомов ( дистриб.SPV) <BR>Spock's Beard -The Light<BR>The Pallas - The Sentinel<BR> Roine Stolt - The Flower King <BR>В этом нет ничего удивительного( диски выходили году в 2000), но такого издания я ещё не встречал: - Тройные дигипачные развороты размером 20 на 20 см., с такими же огромными буклетами, плакатами и 3-я открытками. Всё это ремастировано, пронумеровано и strictly limited 3000 copies edition.( Хотя, справедливости ради, дебютник Цветочного короля имеет номер 3291. Как-то не срастается с заявленным тиражём). Конечно приобрёл все три альбома.<BR><BR>Ещё пустил ностальгическую слезу, купив диск Tommy группы The Who на SASD, изданный в De Luxe варианте на 2-х дисках. Когда-то давно была у меня эта запись на бобине, а вот сейчас история возвращается.<BR><BR>agmer: Насчёт Тондерстоуна,- почитай топик повыше. Было там, кажись про него. Хорошая вещь.

### Новинки... 2004

Appendics 18.07.2004 23:09:
Iron Savior - Battering Ram - 04/Sanctuary/ Digi/Ltd.Ed.+ tattoo<BR><BR>Не порадовали фрицы в этот раз нифига. Однообразо, монотонно, неубедительно. Прошлый диск был лучше, там проскакивали хуковые мелодии. Тут их почти нет. Нужно Силку кого-то брать в соавторы, иначе делу приснится хрендец! Один такую телегу долго не потащишь. 7-7,5/10<BR><BR>Time Machine - Reviviscence ( Liber Secundus) - 04/Lucretia Rec./Digi+ bonus<BR><BR>Записали-таки итальяшки в свой актив  в этом году новый альбом. Диск , в целом, понравился. Всё-же прог с Пиреней не так част, как скажем, сахарный симфо-пауэр. Хорошее владение инструментом и приятные темы. 7/10<BR><BR>Собственно, новинки, на этом, и заканчиваются, но можно упомянуть лишь несколько позиций-старинок, купленных по случаю:<BR><BR>Helloweeen - Just A Little Sign -03/NB/Digi - EP<BR><BR>Вот лишь когда дошёл до меня этот миник,- долго я его искал, а вот например Фондервижн - УДО, до сих пор не попадался. Ждём-с!<BR><BR>Whaldemar - I Made My Own Hell - 03/Arise<BR><BR>Опять - же прошлогодний релиз испанцев, более слабый чем дебютник, я его слышал, а потому когти как-то по нему сразу и не рвал. Он купился в своё время.<BR><BR>Spock's Beard - Snow - 02/ InsideOut Music/Box - 3CD и<BR><BR>Spock's Beard - Feel Euphoria - 03/ InsideOut Music/Box + CD Sampler<BR><BR>Вот, решил поплотнее разобраться с творчеством этих американцев. Подсоберу альбомчики и попробую проникнуться.<BR><BR>Кое-что на японии:<BR>Pink Floyd - The Wall - 2CD<BR>Beatles - SPLHCB - 67 ( Суперское издание)<BR>Beatles - Let It Be - 70<BR>UFO - Misdemeanor - 85 (Недостающая позиция с дискографии)<BR><BR>Sanctuary продолжает  переремастер наследия Хипов. Вот в этом году уже добрались до Леутоновского периода, причём диски штампуют и в Англии и в Германии. Приходиться заменять кое-что потихоньку,- уж больно звук хорош.<BR><BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Appendics 28.09.2004 13:22:
2 Blindman: Больше трёх копий на данный момент нет, хотя в разное время собиралось и поболее. Так сказать,- установленный лимит стараюсь не превышать.<BR><BR>Вот тут ещё кое-что пригрел:<BR><BR>По проговым делам,- докупил ранние <BR>Spock's Beard - Beware Of Darkness - 96 и<BR>Spock's Beard - The Kindness Of Stranders-97<BR>Всё это InsideOut Music переиздаёт в ремастере в виде Special Edition с кучей бонусов, как, впрочем и часть остального бэк-каталога. Так что медвежата у меня теперь все.<BR><BR>Вот добрался до наших просторов и Найтвишевский сингл Nemo к последнему альбому, но второго сингла пока ещё в продаже нет.<BR><BR>Из старья ещё взял:<BR> <BR>Threshold - Hipotetical - 01/InsideOut Music/Digi - такой же красавец, как и последний их релиз.<BR><BR>Magellan - Limpossible Figures - 03/InsideOut Music/Digibook, но, признаюсь честно, мне с ними не по дороге. Не понл я этих америкосов. Каюсь.<BR><BR> Eldritch - Portrait Of The Abyss Within-04/ Limb Music/ Digi  со всеми Шнуровскими потрохами+ видео.<BR><BR>Довольно немолодая уже ( с начала 90-х играют) итальянская павер-проговая команда с несколькими студийниками в активе. По подаче материала, скорее ближе к американскому паверу, с рваными, местами притрэшованными ритмами. Не очень убедителен вокал. На басу пилит дама ( стрёмненькая, но мы ведь не на конкурсе красоты).<BR>Не запала пластиночка в душу, пустота как в кармане, после похода с супругой по магазинам.   6,5/10<BR><BR>Вот случилось кое-что и на распродаже взять, типа MSG - 01,Valley's Eve - 02 с гражданином Lipakis-ом на вокале и пр. Словом 200 руб., - это как раз та цена, которую и не жалко отдать для затыкания недостающих позиций.<BR><BR><BR>Вот Психотик Вальца я так и не увидел, а ведь переиздали его двумя боксами все 4-е альбома. Моб Рулес последний тоже где-то бродит, последний Эдгаевский сингл и ещё куча всего желанно-интересного. Ждём-с.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:23:
RPWL - World Through My Eyes (2005) Tempus Fugit/InsideOut/Soyuz<BR><BR>Если вы до сих пор считаете немцев RPWL (кстати, собственно, остались только "W" Karlheinz Wallner и "L" Yogi Lang)  просто клоном Pink Floyd, то можете дальше не читать и оставайтесь при своем мнении. Надеюсь, что большинство всё же согласиться со мной в том, что этой великолепной группе удалось создать свой уникальный саунд, хотя любовь к упомянутым выше великим британцам слышна чуть ли не в каждой ноте. Может, я слишком спешу, но "World Through My Eyes" кажется мне самой разнообразной, самой интересной, да просто самой лучшей пластинкой этого коллектива. Немцы не только развили идеи Pink Floyd, но и вспомнили эксперименты поздних The Beatles (сравните '3 Lights' и 'Across The Universe'), мелодизм Supertramp (сравните куплет в ''Everything Was Not Enough' с оным в 'Lord Is It Mine'), экспрессию классического периода U2 ('Wasted Land'), соткав из волокон "типичных" (для сами понимаете какой группы) клавишных, гитарных и вокальных манер свою собственную ткань мелодий и хоров, снов и мечтаний, минора и меланхолии, лиризма и чувств. Да плюс еще сделали отличный кавер вещи Стива Хилладжа 'Sea-Nature' с альбома "Green". Среди гостей на альбоме присутствует Ray Wilson (Genesis), спевший ведущую партию на 'Roses' - песня прекрасно вписалась с общую картину пластинки, став одной из жемчужин на "World Through My Eyes". Для фанатов подскажу, что альбом вышел также и в формате SACD в слип-кейсе, со звуком 5.1., расширенным буклетом и, самое главное, десятиминутным бонус-трэком 'New Stars'. Если для вас в проге более важна техника исполнения или виртуозные инструментальные пассажи, то альбом вам может показаться слишком уж с уклоном в ностальгию по 70-м. Если же для вас ведущую роль играют безукоризненные мелодии, светлый трагизм и яркие, но выверенно сдержанные чувства в музыке - тогда эта пластинка ваш выбор. Я, во всяком случае, до поры до времени облачаю "World Through My Eyes" в желтую майку лидера долгой еще гонки этого года...<BR>9/10<BR><BR>SPOCK'S BEARD - Octane (2005) InsideOut/Soyuz<BR><BR>Что такое Spock's Beard без Нила Морса? "Группа марионеток без своих идей", скажут одни. "Команда со своим собственным лицом, не желающая плясать под дудку лидера", возразят другие. Я не буду целиком соглашаться ни с теми, ни с другими. Ибо если вы будете слушать "Octane", восьмой студийник группы, "без оглядки на прошлое", то он вам покажется весьма разноплановым, достаточно своеобразным, довольно интересным. Ежели вы начнете вспоминать предыдущие работы коллектива времени "эпохи Морса" или сравнивать данный релиз с, например, сольником бывшего лидера "бородачей" "One", то будете, скорее всего, разочарованы. Группа явно мечется в поисках своего саунда, страясь выйти за пределы и без того достаточно широких рамок прог-рока. Тут заходы и в прог-метал, и в хард-рок, и в иные жанры. Что-то удается, что-то нет. Есть очень неплохие вещи ('She Is Everything', 'Of The Beauty Of It All'), есть и откровенно проходные ('Climbing Up That Hill', 'Surfing Down The Avalanche'), есть и просто середнячки. Причем лучше удались как раз типично арт-роковые вещи. Пожалуй, главный минус альбома - дефицит красивых мелодий, ибо экспериментаторство как таковое всегда было присуще играющим в этом стиле. В общем, очень неоднозначная пластинка, неровная, нестабильная. Пока Spock's Beard еще "вытягивают" на старом багаже и собственном мастерстве, но куда приведет музыкантов их на данный момент весьма туманная творческая стезя, сказать не берусь. Возможно, со своей следующей работой они взлетят на пъедестал прог-рока, а может, их ожидает полный провал. Время покажет, а пока "Octane" - с оглядкой ли на Нила Морса, без оной ли - вряд ли сможет в этом году претендовать на место среди лучших работ жанра. Добавлю, что альбом выходит также и как лимитировнное издание с бонус-трэками и видео.<BR>6,5/10

### Организация концертов..

promoter 31.03.2005 14:59:
2Похабий и Кай. Про крылья я не врубился чо-то, тупой наверное ышо или ужэ.<BR>Егорк, но тебя тоже призову, давай без пошлостей и резких выражений, люди здеся нервные. И взаправду порвать могут.<BR>C тобой кстати связался один из наших промоутеров на предмет привоза прогстеров в Россию? FLOWER KINGS и SPOCK'S BEARD были бы оченно кстати. А вот ARENA уже вроде как везуть, с ними бы ещё и PENDRAGON притащить в связке, было бы счастье.

### Организация концертов..

Похабiй Оплюевъ 31.03.2005 15:35:
Ихти, я чего-то не понял. Ты ожидаешь давку на концертах Arena и Spock's Beard? Да ты оптимист...  По мне, так лучше бы организовать концерты этих групп где-нить в приличном месте, в том же Апельсине, но билеты продавать подороже. Те, кому это надо, билеты купят. Но будут уверены, что в стоимость не войдёт давка, "корректная" охрана и прочее уебанство.<BR><BR>Я понимаю, что на тех же Rage пойдёт другая, не самая состоятельная публика. Но хоть как-то оградить хотя бы вип-сектор от издержек "сервиса" - об этом даже не задумался никто. <BR><BR>Мне такие концерты не нужны. В давке я могу поучаствовать, спустившись в метро. Десятка - всё удовольствие.

### А как вам вот это?!

Похабiй Оплюевъ 15.04.2005 22:10:
Ну не нужна России нормальная музыка, и всё тут и хуле поделаешь. Везде одни форматы мать их.<BR>(с) Промоутер<BR><BR><BR>Вот скажи мне, Промоутер: какими тиражами Союз выпускает RPWL, Spock's Beard, Saga, Magnitude 9 и пр. подобную музыку? А какими тиражами выходят более пафосные и известные Judas Priest или AC/DC? Я уж не говорю про Диппёрпл с Ледзеппелином.<BR><BR>Тиражи-то ого!<BR><BR>Значит что? Слушают? Слушают. Нужна, стало быть, такая музыка. <BR><BR>Вот харкона, мож, и не нужна. Хотя даже на такую заваль спрос находится. А ты говоришь... :)))

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:30:
Новости от Revisited Records. В рамках переиздания бэк-каталога KLAUS SCHULZE вышли следующие диски: "Audentity", "Body Love", "Dune", и "Miditerranean Pads". Запланированное переиздание работ KRAAN начнется в августе с культовых с "Wiederhoren", "Nachtfahrt" и "Live 88". Британский музыкант Пол Гурвиц, участник таких групп как THE GUN, BAKER GURVITZ ARMY и THREE MAN ARMY, вовращается на прилавки магазинов сразу с тремя релизами: BAKER GURVITZ ARMY "Live", THREE MAN ARMY "3" и сольным альбомом "Rated PG". Новый альбом  GURU GURU "In The Guru Lounge" даст старт перевыпуску классических пластинок этих краут-рокеров. FRANK MARINO - один из отцов психоделического рока, виртуозный гитарист, которого часто упоминают вместе с Галлахером, Хендриксом и Стивом Рэем Воганом - также обретет новую виниловую жизнь: переиздание пластинок FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH уже не за горами. Наконец, PETE TOWNSHEND переиздаст на Revisited Records свою полную дискографию.<BR><BR><BR>СВЕЖАЯ ВЫПЕЧКА<BR><BR>CARPTREE: "Man Made Machine", RELEASE:, August 29th <BR>STRING CHEESE INCIDENT: "One Step Closer", RELEASE: 29. August 29th<BR><BR>ЕЩЕ ГОРЯЧИЕ<BR><BR>AYREON: "Come Back To Me" (CD single), RELEASE: June 13th <BR>TOMAS BODIN: "I Am", RELEASE: June 2005 27th <BR>STEVE HOWE: "Spectrum", RELEASE: June 27th<BR>SPIRITUAL BEGGARS: "Demons", RELEASE: June 20th 2005<BR><BR>В РАБОТЕ<BR><BR>IT BITES: "Live In Montreux" (CD), September 19th<BR>IT BITES: "Live In Tokyo" (DVD), September 19th<BR>KINGS'S X: new studio album, RELEASE: September 26th <BR>SIEGES EVEN: "The Art Of Navigating By The Stars", RELEASE: September 26th <BR>SPOCK'S BEARD: "Live in 2005 - Gluttons For Punishment" (double CD),<BR>RELEASE: August 29th<BR>STREAM OF PASSION: "Embrace The Storm", RELEASE: September 26th <BR>THE TEA PARTY: "Seven Circles", RELEASE: September 26th<BR>(Сергей Хитряков &lt;theметаллист&gt;)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:07:
- MORSE NEAL "?" 2005  Новый сольный альбом бывшего лидера SPOCK'S<BR>BEARD Нила Морса (Neal Morse) В записи альбома принимали участие -<BR>живая легенда Steve Hackett, родной брат и коллега по SPOCK'S BEARD -<BR>Alan Morse, "цветочный король" Roine Stolt (FLOWER KINGS) и бессменный<BR>клавишник DREAM THEATER - Jordan Rudess. Mike Portnoy & Randy George<BR>(DREAM THEATER), работавшие с Морсом над предыдущей пластинкой "One",<BR>также не остались в стороне и приняли участие в записи. Inside Out.<BR><BR>- SCHULZE KLAUS "Moonlake"  2005  Новый альбом. Как-то Клауса занесло<BR>в Зальцбург, что в Австрии. Красивое озеро - Лунное Море (Moonsee) - в<BR>окрестностях этого города произвело впечатление на маэстро. Озеро<BR>запало в душу и породило сиё название... к уже готовой музыке.<BR>Типичные для Клауса импровизации на мини-муге, серебристые секвенсоры,<BR>повторяющиеся затянутые до трансовости лупы и сильная, свежая<BR>энергетика. blanche-julia, команда KLEM.ru  SPV.<BR><BR>- STOLT ROINE "Wall street voodoo"  2005  Новый сольный (третий по<BR>счету), двойной альбом Roine Stolt (FLOWER KINGS, TRANSATLANTIC,<BR>KAIPA) - возможно, самого плодовитого современного артрокера.<BR>Присутствие двух грандов - Ройне Столта и Нила Морса (Neal Morse, ex-<BR>SPOCK'S BEARD, TRANSATLANTIC) - обещает нетривиальный<BR>прогрессив-альбом!  Inside Out.<BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Дофф 14.03.2006 08:52:
Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer)<BR><BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.08.2006 20:48:
Лёшенька, дорогой, опять ты поучать принялся...<BR>Кипер задал мне вопрос в этом топике, здесь же я ему и ответил, это раз.<BR><BR>Анафема. Я уже тебе в сотый раз отвечаю, отдали в производство. К началу сентября будут. Это два...<BR>Тока не придирайся опять, диски же нужны к концертам? Будут!<BR><BR>По поводу обещальника. Посмотрел тут сайты различных лейблов и их планы. У кого просто, без дат, у кого-то к концу года и вся недолга.<BR>Ты специально нас вымуштровываешь по конкретным датам? Если для последующих подъёбов, то это нехорошо.<BR>Если стараешься, чтобы Союз со временем был всё-таки лучшим, хорошо. Будем!<BR><BR>По сабжу.<BR><BR>Информационный бюллетень INSIDE OUT от 1 августа, 2006.<BR><BR>Дорогие друзья и уважаемые коллеги,<BR>всем доброго времени суток,<BR>Вашему вниманию - новейший информационный бюллетень INSIDE OUT от 1 августа, 2006.<BR>Шведы A.C.T. дебютируют на InsideOut Music со свежим полноформатником "Silence". Новая пластинка - уже четвертая в дискографии группы, звучание которой, сочетающее элементы мелодичного прогрессива и поп-рока, без сомнения, приглянется поклонникам Asia, UK, Queen и поздних Supertramp. После выхода диска в октябре планируется также переиздании предыдущих работ<BR>коллектива: "Today's Report", "Imaginary Friends" и "Last Epic". (www.actworld.nu)<BR><BR>Былые братья по оружию, музыканты Asia: Джон Пейн, Гатри Гован и Джей Шеллен - вместе с клавишником Spock's Beard Рио Окумото работают над новым проектом GPS, дебютный альбом которого, "Window To The Soul", выйдет в августе. Идею создания GPS выдвинул Джон Пейн, расстроенный решением бывшего коллеги Даунса отправиться в тур с оригинальным составом Asia вместо записи нового альбома. Рио Окумото с радостью вызвался помочь Пейну в его начинаниях, взяв короткий отпуск в основной группе. (www.musicbygps.com)<BR><BR>Грядущий диск Стива Хаккета, "Wild Orchids", выходящий в начале сентября, станет юбилейным для InsideOut, чей каталог теперь насчитывает свыше 250 наименований. Стартовав в начале 90-х, InsideOut Music позиционировался исключительно как прог лейбл, однако сегодня его стилистический орнамент стал более ярким и разнообразным. (www.stevehackett.com) <BR><BR>Конец сентября ознаменуется сразу несколькими выстрелами из лагеря Spock's Beard: группа выпускает новую пластинку примерно в одно время с выходом сольной работы гитариста "бердов", Алана Морса. (www.spocksbeard.com)<BR><BR>THE FLOWER KINGS готовят поклонникам шикарный подарок - в конце сентября на прилавках появится двойной DVD Instant Delivery , на который вошла запись прошлогоднего выступления в Тильбурге (Голландия). Тираж DVD составит 8000 копий. Кроме того, ожидается лимитированное издание с расширенным буклетом и двойным CD в качестве бонуса. (www.flowerkings.se)<BR><BR>SYMPHONY X возвращаются с новым альбомом. Полноформатник, названный "Paradise Lost", выйдет в конце октября. (www.symphonyx.com)<BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:38:
ADAMSON BARRY “Stranger Of The Sofa” (Central Control International) CD - 2006 <BR>Барри Адамсон, мулат-мультиинструменталист и бывший участник группы Ника Кейва The<BR>Bad Seeds, выдержал звездную паузу в четыре года и вернулся с пластинкой, традиционно исполненной на стыке соул-джаза, фанка и нуарной электроники. Обычно записи Барри принято называть саундтреками к несуществующим криминальным фильмам 70-х - и эта бесхитростная формулировка вполне устраивает и критиков, и артиста. Мелодии Адамсона действительно очень кинематографичны, для этого в них есть и перманентное ощущение саспенса, и чудесные названия вроде "Довольно серьезная дилемма офицера Бентли" или "Кто убил большую птицу?". <BR>Антон Ремез, SYNC  <BR><BR>ANGRA “Aurora Consurgens” (SPV) CD -  2006 <BR>Aurora Consurgens адресован всем тем, кто устал от донельзя замусоленных пауэр-металлических клише, выдаваемых за откровение многими не столь талантливыми, как ANGRA, группами. Данная пластинка - словно глоток свежего воздуха в уже порядком дискредитированном жанре. Благодаря органичному сочетанию элементов пауэра и прогрессив-метал, ANGRA по праву остаются в авангарде стиля, не переставая удивлять изяществом своих музыкальных идей даже тех, кто прекрасно знает, на что способны эти бразильские музыканты. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE   <BR><BR>FRAMPTON PETER  “Fingerprints” (SPV) CD – 2006<BR>В пору своей юности Питер Фрэмптон был без ума от таких инструментальных коллективов, как SHADOWS или VENTURES, и инструментальная пластинка "Fingerprints" стала для Питера возвращением в те далекие времена. На этом альбоме Питер Фрэмптон в компании музыкантов THE ROLLING STONES, PEARL JAM и тех же SHADOWS окунается в пучину американского соула, латиноподобных баллад и отвязных рок-композиций с таким изяществом, что не остается никаких сомнений в том, что запись этого альбома доставила самим музыкантам несказанное удовольствие.<BR><BR>LOS BANDITOS “Collected Works” (G & R Los Banditos) CD-Digi -  2006 <BR>LOS BANDITOS - это взрывная смесь бита 60-х, серфа, twang'а, рок-н-ролла, гаражной музыки, трэша, саундтреков из шпионских фильмов и спагетти-вестернов, easy listening, blacksploitation, смешанных с футуристическими звуками 21-го века. Это уникальное сочетание - рождается на оригинальных инструментах производства ГДР: гитаре Musima de Luxe, бас-гитаре Musima Billant 76, органе Weltmeister T/O 200.5 и не без помощи ди-джея. Оно называется - Post-Easy-Listening-Pop, который заставляет двигаться даже мертвых! <BR>Концерты LOS BANDITOS в Москве: 3.11.2006 клуб Gogol', 5.11.2006 проект ОГИ.<BR><BR>MORSE / PORTNOY / GEORGE “Cover To Cover” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Служители культа эпохи цветов - Нил Морс (ex-Spock's Beard), Майк Портной (Dream Theater) и Рэнди Джордж (рядом оказался) - играючи расправляются с дюжиной хитов Cream, The Beatles, The Monkees, Дэвида Боуи и других героев рок-н-ролла. Для тех, кто хочет узнать, "откуда растут ноги" у Spock's Beard, и какую музыку слушал будущий барабанщик Dream Theater в 11 лет, запершись у себя в ванной. Эти песни музыканты записали исключительно для собственного удовольствия во время работы над тремя сольными дисками Нила Морса. "Раскройте ваши проговые уши и наслаждайтесь", - советует Майк Портной. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 16:53:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>TILL BRONNER “A Night In Berlin” - DVD (SPV) – 2005<BR>На сегодняшний день, Тиль Брённер является, пожалуй, самым популярным джазовым музыкантом и трубачом в Германии и Европе. Тиль сотрудничал со многими звёздами джаза и соула - среди них: Ray Brown, Peter Herbolzheimer, Dee Dee Bridgewater и Chaka Khan. Свою музыку Тиль называет саундтреком к фильмам внутренних чувств слушателей и считает, что труба - это инструмент наиболее подобный человеческому голосу, поэтому Тиль даже не играет на трубе - он поёт на ней. "Oceana" - его новый студийный альбом. Очень спокойная и чувственная музыка, приятная во всех отношениях.<BR>Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>СD<BR><BR>TV ON THE RADIO “Return To Cookie Mountain” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Нью-йоркский квинтет TV On The Radio, лауреат престижных премий Shortlist Prize-2004 и Plug Awards-2005 и одно из главных открытий последних лет на инди-сцене, выпустил свой третий альбом. По заверениям музыкантов, "Return To Cookie Mountain" - идеальный саундтрек для конца света. TV On The Radio замедляют и выворачивают наизнанку инди-рок, пытаясь создать новый стиль и найти нестандартное звучание. Результат получается настолько необычным, что его просто необходимо услышать. Гости на альбоме - Человек-хамелеон Дэвид Боуи и Катрина Форд (Katrina Ford) из группы Celebration. <BR>www.music.com.ua<BR><BR>URBAN DELIGHTS “Revolution No.1” – CD (Unique Records) – 2006<BR>Немецко-британский дуэт Urban Delights – в музыке не новички. Мэлт Хегемайстер писал песни для Тино Мааса и Sugarbabes; Гарри Кэй – бывший участник Apollo 440. Их дебютный альбом, записанный силами двух гитар, двух микрофонов и лэптопа – элегантный компромисс между роком и клубной музыкой. Музыка замешана на противоречиях – резкие гитары и звонкие сэмплы, хип-хоп и панк-рок, скрэтч и дисторшн сталкиваются и перемалываются, превращаясь в чистый беззаботный драйв. <BR>Дмитрий Вебер, FHM<BR><BR>KMFDM “Sturm & Drang Tour 2000” – CD (Metropolis Records) – 2002<BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>VANISHING POINT “In Thought” – CD (Dockyard1) – 2006<BR>До недавнего времени привилегия восхищаться прекрасными мелодиями и запоминающимися музыкальными пассажами дебютного альбома австралийцев VANISHING POINT "In Thought" (1997) была доступна лишь избранным счастливцам, озаботившимся поиском этого альбома сразу после его выхода. На протяжении многих лет "In Thought" считался утраченной жемчужиной жанра, и вот, к радости всех поклонников прогрессив метал, эта пластинка VANISHING POINT переиздана с ремастированным звучанием и дополнительным бонус-видео. Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>SPOCK’S BEARD “Spock’s Beard” – CD-slim (Inside Out) – 2006<BR>Новый студийный альбом от одной из ведущих арт-роковых групп современности, калифорнийских прогрессивистов SPOCK'S BEARD. Басист группы, Дейв Мерос, прокомментировал название нового диска следующим образом: "У нас никогда не было альбома, названного так же, как и группа. Мы подумали, что будет здорово записать такую пластинку".

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

KremneZyom 11.02.2007 19:53:
Ablaze My Sorrow - if emotions still burns<BR>Beseech -... from a bleeding heart<BR>Shadow Gallery - Shadow Gallery<BR>Spock's Beard - the light<BR>King Krimson- in the court of the krimson king

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 21:01:
PURE REASON REVOLUTION “The Dark Third” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Коллектив из Британии, родины арт-рока, протягивает мостик от хрупкой психоделии ранних Pink Floyd, через зрелый прогрессив-рок 70-х к современному прог-року в духе Porcupine Tree и интеллектуальной электронике. Восторги западных критиков абсолютно оправданны. Сочетание трепетного женского и мужского голосов, ажурные хоровые раскладки, утонченные аранжировки, потаенные красоты саунда, убедительные гитарные риффы создают впечатляющую звуковая иллюстрацию "тёмной трети" человеческой жизни - той, которую мы проводим во сне. <BR>Владимир МИЛОВИДОВ, INROCK<BR><BR>DOMINICI “O3 A trilogy - part 2” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Исчезновение озонового слоя, войны, террор и грядущий апокалипсис - темы концептуальной трилогии "О3" авторства Чарли Доминичи, экс-вокалиста Dream Theater. Возвращение певца не разочарует фэнов прогметала: Чарли не стал "клонировать" свою прошлую группу, а выдал диск в традициях основателей жанра - Fates Warning и Queensryche. А вокал Доминичи только окреп с годами. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>NEAL MORSE “Sola Sculptura” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>"Как я могу молчать, если знаю истину?" Этим вопросом задавался реформатор христианства, основатель протестантизма Мартин Лютер. Истории его жизни посвящено самое амбициозное из творений Нила Морса, бывшего лидера Spock's Beard. Морс не собирается реформировать прогрессив - он "всего лишь" выдает в свет один за другим величественные монументы эпического арт-рока, которые доставят наслаждение всем фэнам жанра. За ударной установкой - как всегда, Майк Портной из Dream Theater. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>MESSIAH’S KISS “Dragonheart” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Продюсером третьего студийного альбома тевтонских пауэр-металлистов MESSIAH'S KISS "Dragonheart" (2007) стал гитарист ACCEPT и VICTORY Герман Франк – надо ли говорить, что данная работа наследует 80-м не только формой, но и содержанием? На полках у участников MESSIAH'S KISS (кстати, этот коллектив ведет свою историю с тех самых 80-х – тогда эта группа называлась REPRESSION) явно стоят запиленные до дыр "винилы" JUDAS PRIEST, IRON MAIDEN и ACCEPT – стандартный джентльменский набор любого металлиста позапрошлого десятилетия. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001<BR>Импровизации PORCUPINE TREE, записанные в ходе работы группы над одним из самых сильнейших своих альбомов SIGNIFY (1996), в 1998 году были выпущены отдельным диском - METANOIA.<BR><BR>ANAAL NATHRAKH “When The Fire Rains Down From The Sky” CD – (Earache) – 2005<BR>Anaal Nathrakh - самый настоящий саундтрек Армагеддона, аудио эссенция зла, ненависти и жестокости, блэк-металлические хаос и какофония родом из Британии. Вслед за дебютным альбомом "The Codex Necro" Anaal Nathrakh выпустили мини-альбом "When Fire Rains Down From The Sky, Mankind Will Reap As It Has Sown" (2003), где приглашенными музыкантами стали, в частности, Seth и Attila из Aborym и Mayhem. Этот диск также получил самые высшие оценки в журнале Terrorizer. Данное переиздание дополнено бонус трека - радио-сессиями группы на BBC в программе Rock Show.

### Новинки 2007

promoter 11.04.2007 20:43:
Steve Thorne "Emotional Creatures (part two)" дистрибьюируется Инсайд Аутом, а потом уже, через него попадает на SPV.<BR>Выходит на английском лейбле Giant Electric Pea.<BR>Таким образом Союз продаёт "фирму" вышеназванного артиста.<BR>Ещё этот проект интересен тем, что в нём участвуют многие известнейшие артисты - <BR>TONY LEVIN (King Crimson, Peter Gabriel);<BR>NICK D'VIRGILIO (Spock's Beard, Genesis, Tears For Fears);<BR>GEOFF DOWNES (Asia, Yes);<BR>PETE TREWAVAS (Marillion);<BR>GAVIN HARRISON (Porcupine Tree)<BR>and more... <BR><BR>Первый альбом можно купить здесь - <BR><A HREF="http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e2557150/city/125/part/review/wt/srch" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e2557150/city/125/part/review/wt/srch</A><BR><BR>Вторая часть поступит в ближайшей поставке (дата релиза – 30.03.2007)<BR><BR>Да, кстати. Отличнейшая вещь! Очень понравился мне и моим друзиям...

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 26.06.2007 17:52:
HELLOWEEN “Live In Sao Paulo” -  2DVD – (SPV) – 2007<BR>На "Live In Sao Paulo" содержится 16 номеров, входивших в концертную программу монструозного гастрольного тура HELLOWEEN в 2005-2006 гг., в ходе которого этот коллектив, стоявший у истоков немецкого пауэр-металлического движения, осчастливил своими выступлениями поклонников традиционного пауэра на трех континентах – в Азии, Южной Америке и Европе. Артем ГОЛЕВ, ALIVE. Бонусы. 16 страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>ICED EARTH “Overture Of The Wicked” - CD Digi – (SPV) – 2007<BR>Данный четырехпесенный EP предваряет выход новой полноразмерной студийной пластинки ICED EARTH, не баловавших своих поклонников новыми студийными работами три с половиной года. Заглавный номер EP, "Overture Of The Wicked", представлен на этом мини-альбоме в версии, отличной от альбомной, ну а компанию ему составили три перезаписанных заново номера с "Something Wicked This Way Comes" (1998) - пластинки, чья сюжетная линия получит свое продолжение на новом альбоме ICED EARTH "Framing Armageddon (Something Wicked Part 1)". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>JARRE JEAN MICHEL “The Symphonic Jean Michelle Jarre” - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>Всемирно известный Оркестр Пражской Филармонии вместе с участниками хора "Crouch End Festival" исполняют симфонические версии самых известных композиций Жан-Мишеля Жарра и впервые записали студийную версию композиции "Acropolis". Более полутора часов музыки Жарра, тщательный подбор композиций и оркестровки высочайшего уровня. Диск получился интересным и необычным. Музыка от маэстро электроники, качественно переосмысленная, зазвучала по новому.<BR><BR>KAMELOT “Ghost Opera” – CD – (SPV) – 2007<BR>Узнаваемость и стабильность – похоже, именно этими принципами в первую очередь руководствуются KAMELOT в своем творчестве. На своей новой пластинке "Ghost Opera" KAMELOT предлагают вниманию своих поклонников все то, за что их ценят и любят ценители прекрасного: эпический среднетемповый пауэр-прогрессив-метал, давно ставший визитной карточкой коллектива. Похоже, KAMELOT удалось создать поджанр стиля, в котором они весьма вольготно себя чувствуют и являются единоличными лидерами. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MORSE ALAN “Four O'Clock And Hysteria” – CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Сольный альбом гитариста Spock's Beard, записанный Аланом в компании брата Нила и товарищей по группе, скрипача Джерри Гудмана (Mahavishnu Orchestra) и множества интересных гостей, показывает Морса истинным мастером рок-гитары, раскрепощённым импровизатором, умело и со вкусом солирующим в самых разных стилях - от фьюжна и кантри. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, журнал INROCK<BR><BR>RJD2 “Third Hand” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Цветистый поп от авторитетного хип-хопового деятеля Рэмбла Джона Крона, взявшего себе псевдоним RJD2 и до последнего времени бывшего одной из ключевых единиц независимого хип-хоп-лейбла Definitive Jux. Его свежий альбом - "The Third Hand" — это по-хорошему светская поп-музыка; в ней чувствуется и восторг, с которым музыкант взялся разом за все инструменты, и отменное владение архивным материалом. Обогащенная эстрада 60-х, астенический соул, раритетный грув, космический синтипоп, приглушенная сексуальность вокала — RJD2 явно ориентируется на дела давно минувших дней, но думает сегодняшними мозгами; его альбом — не столько воспоминание (о том, что раньше песни были лучше, трава зеленее etc.), сколько напоминание о том, что по-прежнему бывает все на свете хорошо. "The Third Hand" — это такой легкий флирт на долгую память. <BR>Александр Горбачев, АФИША

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997) = 250 руб.<BR>SAGA "The Chapters Live" (2 CD, 2005) = 350 руб.<BR>SAGA “Worlds Apart Revisited” (2 CD, 2007) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>STEVIE SALAS COLORCODE “Back From The Living” (1996)<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 250 руб.<BR>SEQUEL “Back” (2006) – группа басиста Hardline Тодда Йенсена, плюс бонус-CD (промо-сборник Perris Records с 38 звуковыми промо-клипами) = 300 руб.<BR>SHADOW GALLERY "Room V" (2005) = 250 руб.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995) – шведская мрачная атмосферная готика на Dark Age Records = 250 руб.<BR>TOMMY SHAW “7 Deadly Zens” (1998) – US, сольник гитариста Styx = 250 руб.<BR>SHERIFF “Sheriff” (1988) – US, легкий AOR = 200 руб.<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>GENE SIMMONS “Gene Simmons” (1978) = 200 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 400 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 400 руб.<BR>STUART SMITH "Heaven And Earth" (1999) = 250 руб.<BR>SOLDIERS “End Of Days” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" (1997) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "From The Vault" (1998) – US = 300 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Don't Try This At Home" (1999 / 2000) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Gluttons For Punishment – Live In '05 (2 CD, 2005) – промо в коробке, с задником, листок вместо буклета = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "16 Strokes – The Best Of Billy Squier" (1980-1991 / 1995) = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "Reach For The Sky – The Anthology" (2 CD, 1977-1993 / 1996) = 300 руб.<BR>PAUL STANLEY “Live To Win” (2006) – US = 300 руб.<BR>STARZ “Greatest Hits Live” (1999) – US = 250 руб.<BR>ROD STEWART “Atlantic Crossing” (1975) = 250 руб.<BR>STONEY CURTIS BAND "Acid Blues Experience" (2005) – US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) – брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 250 руб.<BR>THE STRING CHEESE INCIDENT “Untying The Not” (2003) – американский полупрогрессивный блюз-рок = 200 руб.<BR>STYX “The Complete Wooden Nickel Recordings” (2005) – переиздание первых четырех LP (1972-1974) на 2 CD = 450 руб.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "Alive & Giggin'!" (1995) – на Pseudonym Records = 400 руб.<BR>SYLVAN “Encounters” (2000), немецкий неопрогрессив = 250 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) – сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и раннего Genesis, с просечкой = 200 руб.

### Новинки 2013

promoter 04.02.2013 13:47:
Хорёк, я вот раньше не особо жаловал и Йес, И Генезис... больше всё как-то по тяжелому року приударял...<BR>А вот сейчас начал собирать полные дискографии и Йеса, и Генезиса и других арт и психоделик групп 60 и 70-х... Более внимательно послушиваю Раш, Мэрильён и иже с ними...<BR>И всё почему? А потому, что к этому меня сподвиг современный прог, всё те же Pain of Salvation, Riverside, Spock's Beard и другие...

### Новинки 2013

slesar 14.02.2013 16:59:
 promoter:(04.02.2013 13:47)     <BR>  Хорёк, я вот раньше не особо жаловал и Йес, И Генезис... больше всё как-то по тяжелому року приударял...<BR>А вот сейчас начал собирать полные дискографии и Йеса, и Генезиса и других арт и психоделик групп 60 и 70-х... Более внимательно послушиваю Раш, Мэрильён и иже с ними...<BR>И всё почему? А потому, что к этому меня сподвиг современный прог, всё те же Pain of Salvation, Riverside, Spock's Beard и другие... <BR><BR>А вот ни фига...Это просто годы, ибо у меня то же самое:о)))<BR>Правда до Дженезиса я еще не постарел:о)

