# Skew Siskin

Дискография
"Electric Chair Music" 1996, Punk
"Album Of The Year" 2003, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:26:
Skew Siskin - Album Of The Year (2003)     Ulftone Music / CD-Maximum<BR><BR>Что ж, Нине Элис, вокалистке Skew Siskin, в скромности не откажешь (я про название пластинки). Особенно учитывая тот факт, что судьба была в последние годы совсем немилостива к этой немецкой команде. Последний диск вышел еще в 1999 году, и вот упорная Нина Элис появляется со своим новым детищем. То, что она ярая фанатка Motorhead, слышно с первых секунд «Альбома года». Кстати, Лемми Килмистер самолично подпел веселой Нине на одной из песен (квартету также помогал, среди других, Штефан Шварцманн, сыгравший ударные партии почти во всех песнях). Короче, это грязненький такой рок-н-ролл / хард-рок, и если вам понравился бы вариант Motorhead или AC/DC с женским вокалом, то, возможно, это ваше. Особых хитов тут, пожалуй, нет, все 14 песенок достаточно ровные, хотя порой возникают кое-какие следы разнообразия (возьмите хотя бы приблюзованную ‘Lips’ или “кашмирообразную” ‘Strike Me Blind’). Да, и фанатам Doro я бы тоже порекомендовал данный диск к прослушиванию.<BR>7,5/10<BR><BR>Thanatos - Undead.Unholy.Divine (2004)     Black Lotus / CD-Maximum<BR><BR>Оказалось, что незнакомая мне ранее группа Thanatos является ветераном голландской дэт-сцены и за ее плечами уже 20 лет. Что же нам предлагает сей квартет? А ничего, кроме 40 минут бескомпромиссного дэта, не гнушаясь при этом олдтрэшевыми риффами и легкими заходами в дум-дэт. Песни большей частью среднетемповые, и никакого тупого молотилова тут нет. Thanatos ведут свой паровоз неспеша, но точно к цели. Порекомендую сей релиз любителям старой школы  дэт-метала, как голландского, так и американского. Ну а тем, кто тяготеет к бруталу, “Undead. Unholy. Divine” может показаться слишком медленной, не очень зверской и излишне мелодичной пластинкой.<BR>7,5/10<BR><BR>Haemorrhage - Emetic Cult (1995)     Morbid / CD-Maximum<BR><BR>Перед вами дебютник самой, пожалуй, известной испанской грайндовой команды Haemorrhage. Продолжать надо? Ну да ладно. Наверное, ребятам недостает каркассовских соляков, да и звучат они явно потише и даже “помягче”, но всё равно любому грайндовику (а особенно, любителю текстов о медицинских патологиях и всяческих извращениях) сей дисочек с 14 песнями на полчаса (включая вступление к некрофилическому фильму Necromantic – какая прелесть!) придется, думаю, по душе. Да, бывают грайндовые группы, которые слушать просто невозможно, где «вокал» и инструменты смешиваются в неудобоваримую кашу, но тут – всё очень четко исполнено и прописано. Кстати, отмечу, что “Emetic Cult”, на мой скромный взгляд, является одним из лучших альбомов за всю историю группы.<BR>7,5/10<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Salacious Gods	Sunnevot	Cold Blood Industries	Black-metal	350 руб<BR>Scum Sentinel	Sentinel of Scum [eco-pack]	PRC Music	Black-metal	350 руб<BR>Serdce	The Alchemy Of Harmony [eco-pack]	PRC Music	Techno-death	350 руб<BR>Skew Siskin	Album Of The Year	Ulftone	Hard'N'Heavy	350 руб<BR>Skull Collector	Home of the Grave	Rotten to the Core	Death-metal	350 руб<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr	I	Prophecy	Black-metal	350 руб<BR>Talamyus	Raven's Call to Annihilation	PRC Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Crypts	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Trifixion	A Utopia for the Damned	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Triumph	Dominium	Odum Negra	Black-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way of Flesh	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Origin of Brutality [EP]	Self-prod	Brutal death-metal	350 руб<BR>Zavorash	In Odium Veritas 1996-2002	Oaken Shield	Black-metal	350 руб<BR>Искон	Где Круг Вечни Своj Seckpaj Нуди	Blackness	Black-metal	350 руб<BR>

