# Магистр



## Дискография

### "Страна Семи Городов" 1991, Heavy Metal



### "Тяжёлая Артиллерия" 1993, Heavy Metal



### "Для настоящих мужчин" 1994, Heavy Metal



### "Ниагара" 2004, Heavy Metal



### "Зазеркалье" 2005, Heavy Metal



### "Корпорация Иллюзий" 2009, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Шутки про музыкантов:-)

Vlad 28.05.2001 21:05:
А вот перевод песенки группы RAGE "Death In The Afternoon", нарытый мной в инете. А именно-в гостевой книге группы АРИЯ))))). Кто знаком с оригинальным текстом-будет приятно удивлён довольно точным совпадением деталей:<BR><BR>СМЕРТЬ ДНЁМ<BR><BR>Гарольд Прогулкин, новый русский, <BR>Точнее говоря, банкир, <BR>Не то, чтоб мыслил очень узко, <BR>Но он считал, что целый мир <BR>Перед его лежит ногами: <BR>С такими же, как он, друзьями <BR>Ходил Гарольд в элитный клуб; <BR>От заводских зловонных труб <BR>Вдали, в элитном же предместье, <BR>Имел роскошное поместье. <BR>И Синди Кроуфорд сама <BR>Сошла б от зависти с ума, <BR>Его подругу увидавши... <BR>(Прекрасна безо всякой фальши <BR>Была подруга у него...) <BR>Что ж тут добавить? Ничего. <BR><BR>Серега Кузнецов учился <BR>В одном когда-то классе с ним. <BR>А в жизни он чего ж добился? <BR>Был в школе парнем он лихим, <BR>Теперь - ни денег, ни работы, <BR>Одни проблемы и заботы, <BR>Которых не пересчитать... <BR>И больше нечего сказать. <BR><BR>...День у Гарольда был удачным. <BR>Банкир, счастливый до небес, <BR>Не предавался мыслям мрачным. <BR>Садясь в свой новый Мерседес, <BR>Летя по новой магистрали, <BR>Исполненный душевных сил, <BR>Гарольд до пола утопил <BR>Педаль, как славный гонщик ралли. <BR>Вдруг прямо перед ним возник <BR>Большой... О Боже! Грузовик! <BR><BR>Случилось, что Серега первым <BR>На место бедствия попал. <BR>(Он просто мимо проезжал - <BR>И тут такой удар по нервам: <BR>Ведь все, что он увидеть смог, <BR>Его повергло в жуткий шок. <BR>Рукою за сердце хватаясь <BR>И, словно выпивший, шатаясь, <BR>Он к Мерседесу подошел <BR>И в нем Гарольда труп нашел. <BR>"О Боже, - он твердил, - О Боже, <BR>О, как же так, о, как же так? <BR>Ты так богат был, ну и что же? <BR>Ты мертв - богач, я жив - бедняк. <BR>И эти деньги в луже крови <BR>Не пригодятся уж тебе, <BR>Какого б ни был ты сословья, <BR>Отдать придется дань судьбе. <BR>И ты, мой одноклассник бывший, <BR>Погиб в расцвете самом лет. <BR>Владел ты кучей денег лишних, <BR>У гроба же карманов нет..." <BR>Все это говоря, Серега <BR>В себя тихонько приходил. <BR>И понял, что не так уж много <BR>Проблем, зато довольно сил, <BR>Чтоб их решить, что жизнь прекрасна <BR>И нет причин страдать напрасно... <BR>И, преисполнен новых сил, <BR>Он прочь скорее покатил...<BR><BR>

### Кто где работает... интересно...

Zyklon 07.06.2001 20:07:
я по специальности инженер релейной защиты высоковольтных сетей, но работаю в данный момент .... простым электромонтёром :-(.<BR>В данный момент поступил в магистратуру Вильнюсского Университета на физфак. Если учёба пойдёт нормально, то смоюсь на учёбу в университет в Глазго, что в Шотландии. А там, вааще эмигрирую в Канаду.

### Перевод RAGE "Death In The Afternoon"

Vlad 23.06.2001 11:06:
Говорю сразу-перевод не мой.<BR>Просто, являясь фэнов этого превосходного германского коллектива, я не мог не обратить не него внимания, и теперь предлагаю его вашему вниманию. Фэны, читайте!<BR><BR>             СМЕРТЬ ДНЁМ<BR><BR>Гарольд Прогулкин, новый русский, <BR>Точнее говоря, банкир, <BR>Не то, чтоб мыслил очень узко, <BR>Но он считал, что целый мир <BR>Перед его лежит ногами: <BR>С такими же, как он, друзьями <BR>Ходил Гарольд в элитный клуб; <BR>От заводских зловонных труб <BR>Вдали, в элитном же предместье, <BR>Имел роскошное поместье. <BR>И Синди Кроуфорд сама <BR>Сошла б от зависти с ума, <BR>Его подругу увидавши... <BR>(Прекрасна безо всякой фальши <BR>Была подруга у него...) <BR>Что ж тут добавить? Ничего. <BR><BR>Серега Кузнецов учился <BR>В одном когда-то классе с ним. <BR>А в жизни он чего ж добился? <BR>Был в школе парнем он лихим, <BR>Теперь - ни денег, ни работы, <BR>Одни проблемы и заботы, <BR>Которых не пересчитать... <BR>И больше нечего сказать. <BR><BR>...День у Гарольда был удачным. <BR>Банкир, счастливый до небес, <BR>Не предавался мыслям мрачным. <BR>Садясь в свой новый Мерседес, <BR>Летя по новой магистрали, <BR>Исполненный душевных сил, <BR>Гарольд до пола утопил <BR>Педаль, как славный гонщик ралли. <BR>Вдруг прямо перед ним возник <BR>Большой... О Боже! Грузовик! <BR><BR>Случилось, что Серега первым <BR>На место бедствия попал. <BR>(Он просто мимо проезжал - <BR>И тут такой удар по нервам: <BR>Ведь все, что он увидеть смог, <BR>Его повергло в жуткий шок. <BR>Рукою за сердце хватаясь <BR>И, словно выпивший, шатаясь, <BR>Он к Мерседесу подошел <BR>И в нем Гарольда труп нашел. <BR>"О Боже, - он твердил, - О Боже, <BR>О, как же так, о, как же так? <BR>Ты так богат был, ну и что же? <BR>Ты мертв - богач, я жив - бедняк. <BR>И эти деньги в луже крови <BR>Не пригодятся уж тебе, <BR>Какого б ни был ты сословья, <BR>Отдать придется дань судьбе. <BR>И ты, мой одноклассник бывший, <BR>Погиб в расцвете самом лет. <BR>Владел ты кучей денег лишних, <BR>У гроба же карманов нет..." <BR>Все это говоря, Серега <BR>В себя тихонько приходил. <BR>И понял, что не так уж много <BR>Проблем, зато довольно сил, <BR>Чтоб их решить, что жизнь прекрасна <BR>И нет причин страдать напрасно... <BR>И, преисполнен новых сил, <BR>Он прочь скорее покатил...<BR><BR>

### ...Кто был сегодня в школе?..

Zyklon 02.09.2001 16:09:
уже 8 лет прошло как школу закончил, а хорошего то вспомнить нечего. будет 10 лет по окончанию школы - не пойду. А вот университет другое дело. :) Завтра на первую лекцию в Вильнюсском университете (факультет физики - магистратура первый курс :) ), буду магистром в квадрате :)<BR>

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

Zyklon 24.12.2001 15:12:
Я не люблю афишировать такими вещами. Но хотел спросить в основном у девушек что лучше мне сделать. Мы с ней познакомились 4 года назад. Я только поступил в магистратуру, а она первокурсница. С дружком завалили к первокурсницам , чего то там разбили ибо были зело пьяны. Когда я увидел её - вмиг протрезвел. Вмиг понял эта та которая мне нужна. Я благодарен судьбе за эту встречу, хоть и медленно , но я изменился в лучшую сторону. Мы просто друзья , она прекрасно знает что я поуши в неё влюблён. Кроме того уже не раз делал ей предложение, чтоб вышла за меня замуж. Что всё таки делать - оставить её в покое или стоять до последнего. Я не хочу её терять. С другой стороны я мужик , а время как известно хоть и хреновый, но доктор... 

### Программные гитарные процессоры

AlexMart 04.02.2002 09:45:
2Sonm: еще раз... бл.... спец.... задолбали.... <BR>я тебе привел аргументы... я думал ты сам поймешь... ну так слушай "магистр цифровой записи"!!!!<BR><BR>"процессор -&gt; ЦАП -&gt; карта -&gt;комп -&gt;AЦП -&gt; мониторы. "<BR>смотри ЧТО ты написал.... <BR>1. "процессор -&gt; ЦАП"... цап - цифро-аналоговый преобразователь... то есть он из цифры аналог делает (для тех кто в танке!!!)... то есть ты из цифры (процессор) его переводишь в аналог.....<BR>2."ЦАП -&gt; карта" а аналоговый сигнал ты уже пихаешь в карту!!! крута..... у тебя АНАЛОГОВАЯ КАРТА???...... или все же у тебя там есть еще один АЦП??? что б всетаки сделать ЦИФРУ которую ты гонишь в комп???<BR>3. "комп -&gt;AЦП -&gt; мониторы" всё бл.... дазвиданья!!!! победа инженерной мысли!!!! из компа у тебя выходит аналог (который ты опять зачемто оцифровываешь?)!!! ура!!! карта у тебя все таки аналоговая!!!! (где купил??? поделись инфой с ламерами???) <BR>еще раз, для тех в танке: АЦП - аналого-цифровой преобразователь... тоесть он из аналога делает цифру.... и что?!?!! ты эту цифру пускаешь в мониторы????? круть!!! у тебя еще и цифровые мониторы (ну такие действительно бывают, в отличии от аналоговых карт)... что то мне смутно верится....<BR>еще вопрос.... кто "мы".....<BR>и опиши, плиз, фирмы и марки твоих цапов и ацпов с процессорами и мониторами.... а то у меня есть подозрения что это сблив......<BR>

### Программные гитарные процессоры

мясоголовый 04.02.2002 21:12:
...Товарищи!<BR>Кстати говоря, Сонм кратко, по делу, физично, и достаточно ясно изложил в первой реплике то, что другие товарищи не сказали, т.е. взгляд, так сказать, изнутри… <BR>(это вот тут он это написал: «комп, …там всегда будут глюки... из-за несогласования»). Речь идёт об он-лайновой обработке.<BR>Далее… несомненно был глюк, я бы поправил вот так:<BR>(впрочем, это вы все и так знаете, просто хочу что бы схема прозвучала, надеюсь, что кто-то это дополнит или ещё что… вдруг я тоже глюкану сейчас? :)<BR>человек (самое главное, кстати, в этой цепи :) <BR><BR>-&gt;1.Гитара<BR>-&gt;2.гит.процессор {т.е. [АЦП -&gt; собственно процессинг (обработка) звука –&gt; выход ЦАП или АЦП]} <BR>-&gt;3.карта<BR>(пользовать, соотв. вход А. или Ц. ,кому что по возможностям ($$) и\или желаниям)<BR>-&gt;4.MYCOMPUTER :)<BR>(тут всё в цефире, хотя, с другой сторны, чито такое цефирь? Тот же аналог по физ. сути… тока другой способ хранения и обработки информации :)).<BR>-&gt;5.ЦАП (например, встроенный в ту же аудиокарту)<BR>-&gt;6.мониторы.<BR>если миновать стадию 2. то, несомненно, гитару втыкать либо во внешний АЦП, либо в карту со встроенным АЦП. Второе хуже, особенно если ката дешёвая.<BR>При пользовании Компа никак не миновать стадии по крайней мере 1-го перегона из аналога в цифру, а потом, при прослушивании из цифры в аналоговый сигнал. :) (+ещё внутренняя цифровая обработка). Как я понимаю именно это иногда пишут на CD: в рамочке DDD (тройной дижитал)<BR>…единственное, что, Sonm, во второй реплике хитро попутал ЦАП и АЦП или что-то не договорил. Вот и всё... Мне кажется, что это просто глюк или описка…<BR>(Которой не замедлил воспользоваться задира и баламут AlexMart. Что, кстати, характеризует тебя AlexMart как товарища с фрустрациями, т.е. с нелицеприятной стороны)<BR>=-=-=-=-=-=-=-=<BR><BR>2 AlexMart: что такое ЦАП и АЦП - знает каждый студент тех.вуза, а то и продвинутый школьник, так что не надо нам тут истины проповедовать. «Ты, аднака, злой человек...» (с) by Чукча, коль стал матюкаться хрен знает из-за чего, ну опечатался человек (Sonm), или не дописАл немного в сумбуре... мало ли...<BR>Нафига говниться-то?<BR>Кстати, уважаемый муз. магистр AlexMart, а какие у вас реальные плоды Вашей... как это в данном топике назвали: "не первый день занимаюсь"? :))<BR>Поведайте несведущей части аудитории, какие успехи, достижения, какие планы (кроме болталогии) ? :)<BR>Хорош ли план Великой Октябрьской Революции? :)<BR><BR>2 Max:<BR>поделись, плис, соображениями, зачем, кроме как для репы или демки внутреннего пользования писать сразу несколько инструментов??!!

### Программные гитарные процессоры

AlexMart 04.02.2002 22:56:
2 ...face the charming jester's smile... : <BR>"что такое ЦАП и АЦП - знает каждый студент тех.вуза, а то и продвинутый школьник, так что не надо нам тут истины проповедовать."<BR><BR>тебе лично, я ничего не проповедую....<BR>я привел товарищу Сонму конкретный аргумент, то есть показал то место где он написал гон....<BR><BR>" «Ты, аднака, злой человек...» (с) by Чукча, коль стал матюкаться хрен знает из-за чего, ну опечатался человек (Sonm), или не дописАл немного в сумбуре... мало ли... <BR>Нафига говниться-то? "<BR><BR>надоело читать тут (я имею ввиду не только этот топик) откровенную лажу людей, якобы собаку съевших на этом деле.....<BR><BR><BR>"Кстати, уважаемый муз. магистр AlexMart, а какие у вас реальные плоды Вашей... как это в данном топике назвали: "не первый день занимаюсь"? :)) <BR>Поведайте несведущей части аудитории, какие успехи, достижения, какие планы (кроме болталогии) ? :) "<BR><BR>во-первых, я пока что не магистр, а только учусь :)<BR>во-вторых, болтологией я тут не занимаюсь... я просто обратил внимание на конкретную пургу.... занимаетесь ей тут как раз вы.....<BR>в-третьих, я нигде не упоминал чем я занимаюсь и сколько, и никого не учу и не наставляю на путь истинный....<BR><BR>п.с. кстати пару альбомов мы все же писали не в компе, однака, а на нормальной студии... так что опыт то есть... небольшой - но есть.....

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Steel 26.04.2002 19:37:
Слого Steel, несомненно, ягляется для миталла магистральным, ключегым слогом!!!<BR>:)

### Что слушают ролевики?

Мерзейшая Мощь 25.06.2002 15:02:
Ролевики тоже твари Божьи (даже в Запорожье), хоть и непонимают этого из-за вражденной тупости! А что мы видим? Мы видим неприкрытый блуд и гомосексуальные утехи под кустом, там где природа и никого не ходит. Не говоря уж о палатках. Кольчуги, мечи, орала - все это не символы доброты и веры, а какой то детский брепет. В старые времена не было ни каких ролевиков, а были реальные парни и девчонки, которые строили например БАМ или Магистрал Уренгой-Помары-Ужэгород и молились Господу так что только свет туши. Ни-ни. Ни какого секса и в помине не было. Тем более орального. Но появился этот среднеазиатский выскочка Толкиен и нате вам.<BR>Мир, доброта и травушка-муравушка. И конечно Господь в своей любви к невинным жертвам. Вот 3  кита на которых держатся земные слоны.<BR>Так что, ребят! Кольчуги это все от скудоумия! Слушайте рок! Курите! Славте Господа! И вам будет все замечательно!

### На писателя В. Сорокина наехали!

frostbite 05.07.2002 10:54:
Продолжим что ли...<BR>Значится так, решил я ознакомиться с творчеством данного автора, провести так сказать эксперимент... <BR>Место действия: книжный магазин на м. Авиамоторная<BR>Объекты эксперимента: 1. я - Frostbite, магистр техники и технологии, циник и мизантроп (как казалось)<BR>2. Книга В. Сорокина "Пир"<BR>Метод: выборочное чтение с возможным последующим приобретением<BR>Итак вводная закончена, переходим к делу:<BR>Раскрыв книжку посередине наткнулся на какието схемки-картинки из крестиков, диалоги с матом на латинице, ничего не понял. Начал перелистывать назад. Нашел осмысленный фрагмент: сцена дикого веселья. Так, над чем смеемся? Ага, фраза: "...Вас мужиков хлебом не корми...". Угу, а что здесь смешного? Листаем дальше... Обнаруживаем "...недоеденный лобок на тарелке..." Тут я уже догадываюсь в чем прикол, но еще не понимаю, может термин какой? (жалкая надежда). Отматываю еще 10 стр. и обнаруживаю сцену запечения и пожирания девушки ее родителями и друзьями. Тут я почувствовал что лучше бы мне выйти на свежий воздух. Я конечно человек брезгливый, но не думал что до такой степени.<BR>Выводы<BR>1. Сила слова у автора несомненна. Воображение у меня не очень, но эту сцену я себе очень ярко представил.<BR>2. Мои взгляды на свободу и цензуру, я полагаю, известны. Однако если бы в тот момент рядом был бы Сорокин, а у меня - автомат, то все 30 патронов были бы у Сорокина в брюхе.<BR>3. Потом -то я успокоился, типа не нравиться не читай и все такое.<BR>4. Мнение о Сорокине я составил. Вот оно: Мерзопакость, никому не посоветую. И сам его читать не буду.<BR>5. Теперь я понимаю почему выступают "идущие на", хотя и не разделяю их методов.

### Гриборыб часть 2

Shkaff 03.09.2002 00:32:
Сергеич испуганно вскинул голову и в следующий момент бензопила вошла точно между его застывших в ужасе глаз,<BR>забрызгав фонтаном крови и кусочками костей и мозгов оцепеневшего Тимофея Петровича. Аккуратно располовинив Сергеича,<BR>лесник повернулся от дергавшихся в конвульсиях останков к Тимофею Петровичу. <BR>- Говорил я вам... - произнес с расстановкой он снова, поднимая бензопилу над головой застывшего пенсионера.<BR>Мгновение Тимофей Петрович загипнотизированно смотрел на опускающиеся зубья, плюющейся кровью бензопилы, а затем почувствовал,<BR>что изо всех сил несется прочь от дома по дороге, ведущей к автомагистрали. Лесник удивленно посмотрел на убегающего старика и произнес:"Надо же какой резвый." Затем извлек из нагрудного<BR>кармана камуфляжного "разгрузника" рацию и сообщил кому-то:"Алекс, к тебе клиент"."Угу."-буркнула в ответ рация -"Принял".<BR>   Тимофей Петрович выбежал на магистральное шоссе, ведущее к Москве. Метрах в трехстах мокрый от дождя <BR>асфальт отражал мертвенный свет фонарей, освещавших перекресток и стационарный пост ДПС. Около стандартного одноэтажного<BR>здания две закутанные в плащ-палатки фигуры ДПСников осматривали остановленный грузовик.<BR>   Он изо всех сил побежал к спасительному посту. Шумевшая в ушах кровь заглушила шорох широких шин темно-серой <BR>"девяностодевятки", тихо выбравшейся из леса на шоссе. Он обернулся только когда позади зажглись фары дальнего света, заключив его<BR>в коридор света. Он споткнулся, и покатился по асфальту. Сзади взревел двигатель и темно-серый силуэт машины понесся на него.<BR>Он вскочил и побежал, плача от страха и отчаяния к двум постовым, которые смотрели на него, обернувшись на шум.<BR>Он не добежал совсем немного. Метрах в тридцати от поста девятьсот килограмм стали и пластика настигли его и ударили под зад,<BR>швырнув еще живое тело далеко вперед. Там голова Тимофея Петровича, передовика производства времен социализма, <BR>отца двух детей, и деда трех внуков совпала с координатами чугунного столба производства Самарского <BR>сталелитейного завода и разлетелась мелкими кусочками плоти и кости, тотчас смешавшихся со струями первого осеннего ливня.<BR>   Машина резко развернулась, облив остолбеневших ментов потоком воды, и потушив фары исчезла в темноте. <BR>Пока стражи порядка приходили в себя и суетились, вызывая скорую и организуя перехват, в радиоэфире произошел<BR>небольшой диалог:<BR>-Pafos?<BR>-Да слышу тебя.<BR>-Все ОК, возвращаюсь на базу.<BR>-Отлично. Ждем тебя. МИТАЛ!<BR>-МИТАЛ!<BR>   "Конечно форсированный движок - это здорово. Но надо переходить на что-нибудь серьезное" - думал Alex_Y_M, <BR>ведя машину по колдобинам лесной дороги. - "Например на Hammer... Или БТР"

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

EvDeon 29.09.2002 18:34:
2 DIS.Felo.De.Se: <BR>Да, во многих биографиях Ноктурнуса его история начинается в Июне 1988-го года и основателями указываются:<BR>Mike Browning, 24 года<BR>guitarist Gino Marino, 21,<BR>bassist Jeff Estes, 21,<BR>guitarist Mike Davis, 18<BR>Keyboardist Louis Panzer, 22 присоединился к ним в сентябре.<BR><BR>Так что дадим слово самому Магистру... :)<BR>Вот отрывок из интервью с Vincent'ом:<BR><BR>- Я слышал что ты играл с Ноктюрнусом одно время, когда это было?<BR><BR>- Я был одним из гитаристов в оригинальном составе в 1987-м году. Тогда мы лабали нечто больше напоминающее black metal. Потом я и наш басист Richard Bateman (NASTY SAVAGE) покинули группу и Майк набрал новый состав. После этого NOCTURNUS ударился в sci-fi. Мне нравится что они делают, но это сильно отличается от оригинального звучания NOCTURNUS. Кстати, некторые песни что я написал для NOCTURNUS впоследствие стали песнями ACHERON'a.<BR><BR>Оригинал интервью здесь:<BR><A HREF="http://www.voicesfromthedarkside.de/interviews/acheron.htm" target="_blank">http://www.voicesfromthedarkside.de/interviews/acheron.htm</A>

### Вышел новый номер ALIVE!!!

Spitfire 18.12.2002 19:55:
2 Денис Седов: как говорят в таких случаях: непримиримые противоречия и разногласия по вопросам магистрального развития издания.

### Ищу человека!

Nick M 26.12.2002 11:00:
Магистр, загляни в масдаевские галереи, может там есть ее фотка. Кстати, фотка Санты там точно есть. Удачи! : )

### Ищу человека!

AesirLoki 26.12.2002 13:30:
Магистр, поздновато за поиски взялся... Это надо по горячим следам делать, сам такой опыт имею - по крайней мере, тех, кто в форум чего-то пишет, можно по всяким ключевым словам вычислять, а спустя полгода уже и ключевые слова не те, и вообще люди все позабыть могли...<BR>Удачи, в общем!

### Ищу человека!

Stas Hoffmann 26.12.2002 13:55:
Предлагаю Магистру ещё пару-тройку раз посетить деревяху. Если моё предположение верно, то девушку он найдёт.

### Хто где учился/учицца? (очень даже музыкальный топиг)

Агги 27.12.2002 00:20:
МПГУ, филfuck, магистратура.

### Ищу человека!

Del Silencio 27.12.2002 03:23:
Магистр: увы я тебе ничем помочь не могу... да и моральная поддержка тебе думаю ни к чему.. я себя на твоём месте представил... жуть:((  кстати.. есть по ящику такая прога "Жди меня".. может тебе туда податься?

### Хотели бы вы стать персонажем экспериментального романа о виртуальном мире?

Агги 27.12.2002 10:02:
2Magistr: (27.12.2002 02:27)<BR>Я доучиваюсь в магистратуре МПГУ. Филфак, разумеется... :))<BR><BR>Magistr, я читала твой топик о незнакомке... И даже отправила туда пару постингов... Направленных и тебе (с пожеланиями успехов в поисках), и, разумеется, Максиму (Felo De Se), в которого я имела несчастье... втюриться... Дура. Ну, ты понимаешь... <BR>Но нет, твоя незнакомка - это не я. Меня не было на "дереве", это абсолютно точно. И потом... не, точно не я. Я не  совсем в твоем вкусе. <BR>Все бывает... Найдешь, обязательно найдешь! :)) Желаю удачи! <BR><BR>Про литературу и историю можно продолжить!<BR>С филологами всегда интересно. :))<BR><BR>

### Хотели бы вы стать персонажем экспериментального романа о виртуальном мире?

Агги 27.12.2002 22:51:
Короче, так. Переходим в ЛИТЕРАТУРУ.<BR>Но и на здешние вопросы я тоже отвечу - ЗДЕСЬ. Чуть попозже, ОК?<BR><BR>Магистр, ВСЕ будет хорошо!!!<BR><BR>mojo, я сегодня купила Кальвино ("Если зимней ночью путник...")! Стерн очень ироничен и умен (англичанин до мозга костей!), а Шенди - просто класс!<BR><BR>

### Ищу человека!

Агги 27.12.2002 23:11:
2Арафель: (27.12.2002 14:15)<BR>Да мы с Фело особо не переживаем... По крайней мере, я точно знаю, что у Магистра все будет хорошо! О, если бы хорошо было у меня... Ну и еще у кое-кого... <BR><BR>М.З.!!!! ;))<BR><BR>Магистр! :))) Пожалуйста. Поддержу всегда.<BR>Но Стеллу, увы, не знаю... Так что здесь не помогу... :(

### Ищу человека!

Stas Hoffmann 29.12.2002 21:57:
Магистр: йоп... Я же спрашивал КАК ЧАСТО ты встречаешь такие имена.

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Jaki 30.12.2002 13:40:
2 Aggy<BR>ты Гессе рекомендуешь как любимого, познавательного, вдохновляющего, очищающего или жизнеутверждающего:) магистра? любопытно, как ты его воспринимаешь

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

AliFeSiN 09.01.2003 05:50:
2Магистр: А как же Кобо Абэ?...

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 09.01.2003 16:02:
2RRu: (09.01.2003 13:39) <BR>Скорочтению на курсах  обучают толково и быстро... В принципе, можно и самому научиться: все основано на развитии бокового зрения. Смотришь в лист и пробегаешь глазами не строку целиком, а определенные точки... Получается так, что читаешь не каждое слово, а видишь и воспринимаешь сразу насколько строк, а то и абзацев... Примерно такая система. <BR>Только, боюсь, скорочтение не подойдет для Платона... Тем более в метро.<BR><BR><BR>2The Lost Viking, <BR>2Magistr:<BR>Угу. Попытки к тексту были. Типа стихи и переводы. Было выложено в Инете на stihi.ru  Это была единственная попытка “печататься”.<BR>Смешно вспоминать... Щаз иногда экспромтом получается, если есть вдохновение.<BR><BR>Магистр, я не знаю точно, но, кажется, Брэдбери никак не обозначил жанра Хроник (кроме как Хроники :) ). Да суть произведения от этого не меняется! <BR>А пирамидка все-таки BEST!!!<BR><BR><BR>2Wоtan, <BR>А зачем тебе мораль? :))

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 10.01.2003 09:23:
2Dmyi: (09.01.2003 20:02) <BR>А ты Фауста в каком переводе читал? Пастернака? Многое зависит от перевода, как известно... Или ты про оригинал?<BR><BR>2Китиара,<BR>"Просто в наше время тема "дьявольщины" уже была столько раз экспуатирована, что, добравшись до оригинала, с которого все началось, понимаешь, что это уже неинтересно."<BR>И это просто добивает... Сама иногда замечала - и в отношении себя, и в отношении других. Это ужасно!<BR><BR>А как насчет Гессе и Гюнтера Грасса?<BR><BR>Во какой впечатляющий Киплинг! Огонь и вода... Красный цветок! Ндо почитать его стихи... Вы все сумели меня заинтересовать... :)))<BR><BR><BR>2Хома Брут: (10.01.2003 01:29) <BR>"...И ВСЕ-ТАКИ НАШ" (!!!!!) "<BR>:))))<BR>ПИРАМИДКА!!!!! <BR>Магистр, наши ряды пополняются! :)))<BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 10.01.2003 13:02:
2Dmyi: (10.01.2003 12:14) <BR>Точно подмечено про Коэля и Баха!<BR>Думаю, а может это один и тот же автор? :)))<BR>В каждой шутке есть доля шутки! :))<BR>Попса все...<BR><BR>2Jaki: (10.01.2003 12:21) <BR>Все теперь не любят Гегеля с его объективной истиной... <BR>Ну и правильно!<BR>Сколько людей - столько и мнений! И каждого надо стремиться понять! <BR>Главное - понимание этой самой чужой истины!<BR><BR>Этот стих Хармса знаю. НРАВИТСЯ, разумеется... Не стоит обращать внимание на  его стеб и надуманный садизм... Хотя именно этот стеб меня и отталкивает от него. Отталкивал... Надо бы ближе ознакомиться с творчеством Хармса.<BR><BR>/Но Магистр прав - детям не рекомендуется!! Особенно рассказики про убийства огурцами.../ 

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 12.01.2003 09:29:
2Магистр,<BR>Бак? Я даже первый раз слышу о нем... Хотелось бы почитать... <BR>Техника и правда хороша. :))<BR><BR>2AliFeSiN,<BR>И Андерсен, конечно! У сказки О.Уайльда.<BR>Действительно, и взрослые и детские писатели сразу. А стиль их просто безупречен. И "обрезали" обоих... <BR>Плеваться над "Русалочкой"... Да вы что? Никогда! <BR><BR>2Хома Брут: (12.01.2003 00:27) <BR>Я же говорила - что-то забуду. И забыла. Волкова забыла! :( <BR>И еще - Дж.Лондона, Милна и... Гайдара. Мне, собссна, плевать что говорят о нем лично, т. к. его произведения от этого хуже явно не становятся. Отбросьте в сторону агитацию и пропаганду - и останутся изумительные романтические истории - для детей и о детях.<BR><BR>2Китиара,<BR>Калевала - супер! Один из моих любимых эпосов! У меня книжка была, переложение Калевалы для детей, так в ней такие рисунки имелись... <BR><BR>Summary и комиксы - еще одно замечательное средство обогащения издательств.

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Kitiara 13.01.2003 14:22:
Ни одной ссылки из моих любимых нет! <BR><BR>Столько хороших сайтов про live action role playing games убито... Видимо, они уже никому не нужны:(<BR><BR>Ночью буду искать снова - не пионерские, не замороченные, а про классические ролевки.<BR><BR>P.S. Магистр, давай встретимся в реале как-нибудь, поболтаем. Я цепляюсь за каждого из тех времен, кто не стал ни хипповым быдлом, ни оголтелым "цивилом"...<BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 15.01.2003 10:18:
mojo: (14.01.2003 10:18),<BR>Адрес: м. Новослободская, ул. Новослободская, д.21, книжный салон Читай-город.<BR><BR><BR>Devil`s Advocate,<BR>Мне экзистенц. литература не очень... У Камю неплохой, имхо, роман “Чума”. И еще – “Миф о Сизифе”.<BR>Сартр тоже экзистенциалист, чем-то очень схож с Камю... Советую почитать: “Тошнота”, “Мухи”, “За закрытыми дверями”,”Стена”   + интересна статья “Разбор “Постороннего” Камю”.<BR>С уважением! :)<BR><BR>Магистр,<BR>Ницше я не люблю как ПРОСТО читатель (возможно, слишком субъективно отношусь), с филологической и философской точек зрения его произведения весьма интересны. <BR>А вот Вагнера я уважаю. Но слишком если его слишком много слушать (эти длиннющие оперы на немецком), то можно сойти с ума...  А малыми порциями очень даже ничего. :))<BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

mojo 17.01.2003 17:47:
Битова никогда не любил.<BR>Терпеть не могу "магистральную" литературу. убожество и ремесленничество...

### Ищу человека!

Эльф-педераз 28.01.2003 22:32:
Да, я не люблю связно рассуждать о декадансе, да, я не такого класса дама...<BR>И, слава богу, я в дереве не знакомлюсь с какими-то невнятными Магистрами. <BR><BR>Аст Ахэ (регистрацию я как-то уже давно утеряла).

### Ищу человека!

Агги 29.01.2003 10:12:
Вот, блин, выкопали же топик, а... Кое-что надо бы стереть.<BR><BR>Магистр, хорошо, она тебе понравилась... а вопрос в том, понравишься ли ты ей... <BR><BR>

### Ищу человека!

Apokalypse 29.01.2003 13:05:
Магистру посвещается:<BR><BR>Люблю я женщин в белом, а, впрочем, какая разница? Поставлю раком к дереву, и в задницу, и в задницу!<BR><BR>Кстати, Магистр, посмотри "Формулу Любви". Там тоже был такой паренек, который в изваяние архитектурное влюбился.

### Ищу человека!

Del Silencio 30.01.2003 03:52:
Про Жди меня - это мой (с)..<BR><BR>2Магистр: я думаю, это всё-таки не совсем хэппи-энд для тебя..

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 31.01.2003 09:19:
2Ruslan (30.01.2003 14:39) ,<BR>ARS LONGA, VITA BREVIS!<BR>Вечно оно, понимаешь? :))) Я знала, что делала, когда создавала топик. :) <BR>/Зато теперь не знаю, что делать :))/<BR><BR>Гердка,<BR>А мне "Дом..." Шоу не понравился... Затянута пьева-то... слишком затянута... И - сплошной Чехов! <BR>Вот "Пигмалион" и "Профессия миссис Уоррен" - настоящие шедевры. <BR><BR>А еще замачателен Ибсен! <BR><BR><BR>Магистр, спасибо за поздравления!! :))<BR>601-й постинг - мой. :))<BR>Пусть живет... Хотя я его хотела тихо и мирно похоронить. Думаю теперь, что рановато...<BR>Впрочем, все от вас зависит, народ!<BR><BR>Про Близнецов круто... :)))<BR>Немецкая клава - это в память о Вагнере!<BR><BR><BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 02.02.2003 09:35:
Магистр,<BR>Грэм Грин не покзался мне счаровательным. Он слишком по-английски монументален и серьезен. Слишком. Или, может, я его так воспринимаю потому, что читала его в тот период, когда англ. лит-ра порядком поднадоела? <BR><BR>А вот Леконт де Лиль - великолепный поэт (увы, сужу лишь по немногочисленным стихам, которые я прочитала в переводе)! Смерть Вальмики, Слоны... Очень образно, ярко и выразительно... Чем-то похож на Гумилева... <BR>А Руже де Лиль тоже молодец. Отгрохать такой гимн... 210 лет уже звучит... "Отречемся от старого мира..." :))

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 03.02.2003 09:14:
Dremuchiy,<BR>Этот автор не имеет, случайно, отношение к Фоменко?<BR>Если серьезно: интересная тема... Автора!!!!<BR><BR><BR>Ruslan,<BR>Спасибо! <BR>Стихотворение замечательное... И правда впечатляет, прав Магистр! Spaniol!<BR>Заходи почаще! :))<BR><BR>Magistr,<BR>Ну я и хотела сказать, что Гумилев похож на Леконта! Не так выразилась. :-/<BR>Да... Стиль Лиля блестящ... такая отточенность...<BR>По-французски я никак...  :(((((<BR>Хотя Belle перевела... <BR>Бодлер -Цветы зла-  у меня есть целиком в оригинале... "Падаль" и "Крышка" - два моих любимых стихотворения! /перевод, разумеется.../<BR><BR><BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 03.02.2003 18:36:
Магистр, :) <BR>Бодлер в 5 лет???<BR><BR>Ненавижу приставки!!!!<BR>anty-hiper-peri-para-////<BR><BR>За французский бралась пару раз... времени не хватало.<BR>эх...

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Wоtan 03.02.2003 19:58:
Бодлер на русском куда круче Бодлера на французском, тк русский язык куда богаче и красочней. Просто Магистру захотелось понтануться своим знанием (знанием ли?) французского. В своё время специально  осуществлял сравнение французского и русского вариантов. Лучший перевод конечно в редакции Эллиса. И Падаль в русском варианте -шедевр. Или вот это произведение:<BR>'Я вырою себе глубокий, чёрный ров<BR>Чтоб в недра тучные и полные улиток<BR>Упасть, на дне стихий найти последний кров<BR>И кости простереть, изнывшие от пыток<BR><BR>Я ни одной слезы у мира не просил,<BR>Я проклял кладбища, отвергнул завещанья;<BR>И сам я воронов на тризну пригласил, <BR>Чтоб остров смрадный им предать на растерзанье<BR><BR>О вы, безглазые, безухие друзья,<BR>О черви! К вам пришёл мерьвец весёлый, я;<BR>О вы, философы, сыны земного тленья!<BR><BR>Ползите ж сквозь меня без муки сожаленья;<BR>Иль пытки новые возможны для того,<BR>Кто - труп меж трупами, в ком всё давно мертво?'<BR><BR>Шик!<BR> ps не ожидал от моздая интерес к Бодлеру..

### Жениться на порнозвезде

Арафель 24.02.2003 22:09:
Да я его видела. Нимэль видела. На светлом Эгле, на моем любимом Мандосе, в царицинском замке, в конце концов. Мине всего этого очень не хватает. Нинада говорить плохо про Эгл. Там нет плохих людей... ну, может, Магистр если тока... Привет от толкинистов,типа. <BR>Он встречаецца с девушкой, которая живет в соседнем дворе.<BR>Он хороший, хоть меня и трясет от его слов. И вы все хорошие. Мэйк пис, нот во.

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 25.02.2003 14:33:
ЗдорОво!<BR><BR>Пишу с другого компа, у меня Инет ваще отрубился... Рада всех видеть, хорошо, что есть люди, готовые поддержать... хотя бы топик. :))<BR><BR>Вотан и Магистр, только не ссорьтесь! ПЛЗ.

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 04.03.2003 10:54:
Суд Осириса<BR><BR>/Баллада на псевдомифологический сюжет/ <BR><BR>Однажды жертва и убийца<BR>Пришли к Осирису на суд.<BR>А у него в гостях – ‘Шепсут,<BR>Великомудрая царица.<BR><BR>Осирис недоволен был,<BR>Хотел послать обоих…к Сету.<BR>Но, съев верблюжию котлету,<BR>Решил умерить он свой пыл.<BR><BR>“Ты, Хатшепсут, сиди и слушай<BR>И, ради Ра, рагу откушай.<BR>А вы поближе подойдите<BR>И ваше дело изложите.” <BR><BR>Приказ загробного царя <BR>Исполнен был в один момент.<BR>И вот убийца Эхэпсет<BR>Уже ведет свои ля-ля.<BR><BR>Убитый после стал вещать…<BR>(Осирис же тайком зевнул,<BR>Потом еще, затем моргнул,<BR>Всхрапнул и завалился спать).<BR><BR>И Хатшепсут тогда рещила,<BR>Что сможет рассудить гостей.<BR>Под звуки четок из костей<BR>Она вдруг громко заявила:<BR><BR>“Убийцу стражникам забрать,<BR>А жертву в землю закопать;<BR>Убийце – пирамиду строить,<BR>Убитому – в ней почивать.”<BR><BR>Кто с умной женщиной поспорит?<BR>Анубис скромно взор отвел,<BR>Гор продолжал плести ковер,<BR>И даже чудище не воет.<BR><BR>И все довольны, всё отлично.<BR>Когда Осирис пробудился,<BR>Он ничему не удивился<BR>И наградил царицу лично.<BR>(И даже Сета не ругнул, <BR>Что так невовремя заснул).<BR><BR>Всё это видел старый Ра,<BR>Он Хатшепсут переманил– <BR>К себе ее он пригласил <BR>На заседание суда.<BR><BR><BR>2 Магистр,<BR>Ты купил книгу Иртеньева из серии "Антология юмора и сатиры"? В ней еще врод вкладки-фотографии должны быть...<BR><BR>Иртеньев - ироничный постмодернист... Но нравицца!<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 07.03.2003 00:47:
Магистр, ну у меня же не сто рук! :))<BR>Терпение, батенька... Г'еволюция свег'шиться...<BR>"Смольный? Пиво есть? - Нет, в Зимнем есть. - А-а-а-а!!!!!"<BR>:)))<BR><BR>Топик про некрофилию я заводить не собираюсь, это все слишком личное и АБСОЛЮТНО неинтересное, 100 процентов. <BR>И я не клоун, чтобы тут всех забавлять. :) Клоунов и клонов на борде хватает ш ыжбытком! Йожыки! :))<BR><BR>Я - NECROPHILка!!! :(((((<BR>Вы все даже представить себе не можете, как это ужасно! Особенно если учесть вариант в скобках /см. выше/.<BR><BR><BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 07.03.2003 10:18:
Магистр,<BR>ну что такое??? :-(<BR>Клоуны - совершенно другие люди.<BR><BR>Стил,<BR>прочла! <BR>Ответ обязательно будет.<BR><BR>Магистр и Стил! Подождите немного!<BR>O tempora! o mores!<BR>Как вы не понимаете!!! :***-(<BR>У меня ведь еще и диплом висит!<BR>/ВСЕ, это оффтоп уже!/<BR><BR>Да, что ета за бред у меня в постинге???<BR>На самом деле там написано было:<BR><BR>"... А ИНТЕРНЕТ УБЬЕТ КНИГУ"

### Гм...зацените статейку про Эпидемию, весьма неординарно!

Дофф 09.03.2003 17:10:
насчет достоинства... терпеть не могу такие громкие слова... <BR>в аську залезу:)<BR>блин, я уже писал... топик Магистра...<BR>почему именно девушке погано? какая разница, мужчине, женщине? один вид... приматы... прямоходящие...

### Русский сайт Rossomahaar

Absсеss 21.03.2003 03:30:
Хозяйство. Ведущее место в экономике занимают зерновое хозяйство и животноводство. В 1975 было 24 колхоза и 33 совхоза. Округ производит 1/3 всей продукции земледелия и животноводства Иркутской области. Посевы пшеницы, овса, ячменя, выращивание картофеля, овощей, на корм скоту = кукурузы и сах. свёклы. Посевная площадь возросла с 527 тыс. га в 1965 до 570 тыс. га в 1975. Животноводство молочно-мясного и шёрстного направлений. С 1965 по 1975 увеличилось поголовье (на конец года; в тыс. голов): крупного рогатого скота со 183 до 230, овец и коз с 212 до 302.<BR><BR>Создана и успешно развивается отсутствовавшая до октября революции 1917 промышленность. Ведётся добыча гипса, каменного угля (Забитуй и вблизи поселка Усть-Ордынский; в 1975 добыто 505 тыс. т). Леспромхозы (Усть-Ордынский, Боханский и др.) в 1975 заготовили и вывезли свыше 500 тыс. м3деловой древесины. Из отраслей пищевой промышленности наибольшее значение имеют масло- и сыроделие (Боханский маслозавод, Баяндаевский и Боханский пищекомбинаты).<BR><BR>Юго-западная часть округа пересекает Транссибирская ж.-д. магистраль (33,6 км). Протяжённость автомобильных дорог 1754 км (1976). Судоходство по Ангаре.<BR><BR>Культурное строительство, В 1975/76 уч. г. в 268 общеобразовательных школах всех видов обучалось 36,4 тыс. учащихся, в педагогическом училище в Бохане = свыше 600 учащихся, имеется 2 сельских профессионально-технических училища. В 1975 в 95 дошкольных учреждениях воспитывалось 5,6 тыс. детей. На 1 января 1976 работали 144 массовые библиотеки (1195 тыс. экз. книг и журналов), окружной краеведческий музей в поселке Усть-Ордынский, 152 клубных учреждения, 273 киноустановки, 4 дома пионеров, детская спортивная школа.<BR><BR>Выходят окружные газеты: на бурят. языке "Ленинэй туг" ("Знамя Ленина", с 1954), на рус. языке "Знамя Ленина" (с 1937). Население округа имеет возможность принимать из Москвы программы Всесоюзного радио в объёме 15,5 ч в сутки, из Улан-Удэ на бурят. и рус. языках передачи Республиканского радио = 3 ч, а также местного радио = 0,5 ч. По системе "Орбита-2" передаётся 1-я программа центрального телевидения (12,2 ч в сутки); обл. телепередачи из Иркутска (3,5 ч в сутки).

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

sandra 02.04.2003 04:01:
2 Агги...буду ждать, сегодня пока не было, но мы же не торопимся :)<BR>Магистр говорил, что я тоже филолог? (развелось нас, как собак нерезанных :)))

### Кто что заканчивал

Агги 03.04.2003 09:10:
Побежала на занятия, ибо осталась 1 неделя, а потом экзы, диплом и госэкзы!<BR><BR>Короче, заканчиваю МПГУ....<BR>филологический факультет...<BR>магистратура...

### Кто что заканчивал

frostbite 03.04.2003 11:41:
МЭИ, АВТ, магистратура, 2002

### Как сдавать экзамены нифига не готовясь к ним, а?

Агги 08.06.2003 16:44:
Так я тоже защитилась... 4 июня. :-)<BR>Как-никак магистр филологии теперь. :-))

### Как сдавать экзамены нифига не готовясь к ним, а?

sandra 09.06.2003 00:27:
2 Агги...так ты уже магистр? А можно я нашему Магистру расскажу, а то он ждет не дождется тебя поздравлять!<BR>Кстати, ПОЗДРАВЛЯЮ!!!<BR><BR>2 Китиара...зато в Греции никакого Иерусалима нет точно!<BR>А подмосковный красивый (мы с подругой ездили недавно)

### Я люблю катаца

KM 23.06.2003 15:20:
2Рэйнмэькер: Ф присуцтвии кого-либо с правами можэш катаца вецде, кроме магистралей. См. ПДД про "учебнаэ вожденийэ".

### Хотели бы вы стать персонажем экспериментального романа о виртуальном мире?

Агги 09.11.2003 01:03:
<DIV CLASS="quote">а все то, что в свое время было откровением и открытием, сейчас естественно воспринимается "попсой".</DIV> <BR>Неправда; если "все то" воспринимается попсой, то это НЕ естественно. Конечно, многое зависит от уровня развития тех, кто, собсна, и воспринимает...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Забавен экс-филолог РГГУ :) Был.</DIV><BR>Почитай Лит. топик. Там Магистра много... <BR><DIV CLASS="quote">А Кафка ваще еврей был :)</DIV><BR>И что?

### муз. и метал. магазины...

Dyrdоm 20.10.2004 15:51:
2 Гость. эээээээээ. для того чтобы обнаружить трамвайные пути рядом с метро Алтуфьево - не обязательно иметь с собой карту Москвы! Зачем искать днём с огнём, когда без труда не вытащишь и рыбку из пруда?<BR><BR>"Трамвайные пути в Алтуфьево, стали настоящей достопримечательностью северной части города Москвы, когда после подписанного Ю.В. Лужковым в Октябре 2001 года, трамвайные пути Алтуфьевского шоссе, были награждены почётным званием старейших магистралей связи, в связи с чем были полностью отремонтированы и заново пущены в дело. Как сообщает министр путей сообщения, трамвайные рельсы Алтуфьево также удостоены высоких наград Всемирной Ассоциации Возрождения Трамвайной Культуры. Да и кто бы мог представить славный район Алтуфьево без его трамвайных переездов? Старикам радость, да ребятишкам с ветерком прокатиться по ночному городу раздолье сплошное."<BR><BR>(с) Большая Советская Энциклопедия, издание 2 исправленное, 2004 г. Мосгорпечать.

### Проверка на вшивость. Гражданскую.

Шуреги любят вас!!! 09.02.2005 00:13:
Всю прошлую неделю «Роснефть» и ВЭБ опровергали слова Кудрина о том, что «Юганскнефтегаз» был куплен на 6 млрд долл., полученных от китайской CNPC в счет предоплаты будущих поставок нефти в Китай до 2010 г.<BR>       Еще бы: если разделить объем поставок на кредит, получается, что в обмен на помощь в дележке «Юганскнефтегаза» китайцы получат нефть по 17 долл. за баррель: это при мировой цене выше 40 долл.<BR>       «Это стандартная для китайцев технология, — заметил знакомый дальневосточный бизнесмен, — когда мы очищали нашу компанию от прежнего «красного директора», мы увидели, что он взял у китайцев кредит на 1 млн долл. Взамен он подписал контракт, согласно которому мы вынуждены были несколько лет бесплатно перевозить китайские грузы на 3 млн долл. в год. Кредит тоже пришлось отдавать с процентами».<BR>       Ходорковский вряд ли бы стал поставлять китайцам нефть вдвое ниже рыночной цены. Но ворованное продают со скидкой.<BR>       Тут самое время вернуться на пару месяцев назад, когда президент Путин нежданно-негаданно отдал Китаю острова в районе Хабаровска (откуда, собственно, по Хабаровску можно садить прямой наводкой) и клочок земли в районе реки Туманная, который для Китая и для России является стратегическим. На этом клочке Китай давно хотел расширить устье реки и построить там порт; пока клочок принадлежал России, все китайские товары в этом регионе были обречены идти через Владивосток и Хабаровск.<BR>       Тогда президент сказал, что земли отданы Китаю в обмен на будущие инвестиционные проекты. Вот они, проекты, и объявились. Похоже, Китаю отдали русские земли за то, что Китай помог окружению Путина в трудную минуту.<BR>       И, естественно, благодарность новоявленных владелецев «Юганскнефтегаза» в пользу державы, согласившейся купить нефтяное барахлишко аж по 17 долл. за баррель, принимает поистине геополитические масштабы.<BR>       Что там острова!<BR>       Минтранс и китайские инвесторы активно обсуждают проект строительства платной суперсовременной автомобильной дороги Москва—Санкт-Петербург.<BR>       Это очень интересный проект.<BR>       Дело в том, что вопреки мнению обывателей (а льщу себя мыслью, что министр транспорта Левитин хоть и специализировался на перепродаже железнодорожных тарифов, все-таки уже получил некий ликбез) платные дороги никогда и нигде не окупаются. В Европе средняя цена проезда по платной магистрали — 8 евроцентов за километр — достаточна для того, чтобы поддерживать дорогу в надлежащем состоянии.<BR>       Плата за проезд — это не способ возврата инвестиций. Это способ организации транспортных потоков.<BR>       Для Китая дорога Москва—Санкт-Петербург никогда не будет окупаемым проектом. А что это тогда?<BR>       Ответ — это колонизационный проект.<BR>       Дорога Москва—Санкт-Петербург — это будущий Чайна-таун длиной 800 км в пустеющем центре России. Китайские рабочие, китайские инженеры, китайские фермеры.<BR>       Вы давно были в Приморье, уважаемый читатель?<BR>       Вы знаете, что там самое удивительное случилось за последние годы?<BR>       Ответ: там стали расти арбузы. Проедьте осенью по дорогам Приморья. Везде стоят китайские фермеры и продают арбузы. Раньше в Приморье арбузы не росли, а как появились китайцы — стали расти. С приходом китайских фермеров, фактически вытеснивших в Приморье русских крестьян, там изменился климат.<BR>       Я не сомневаюсь, что после строительства платной дороги Москва—Санкт-Петербург на Валдае, в центре среднерусской возвышенности, тоже изменится климат. И там станут расти арбузы.       

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Unas 28.03.2005 16:08:
Strapping Young Lad - 2005 - Alien<BR><BR>Все ждали от магистра очередного шедевра, и мы его все-таки получили! Величественная мелодика вкупе с бешеным угаром - вот что такое новый альбом лучшего проекта музыкального бога - Девина Таунсенда! Все критики садятся катать хвалебные рецы, а все остальные сорвались искать этот альбом!<BR><BR>10/10

### Звездные войны III - месть ситхов

Keeper 22.05.2005 23:38:
Третья часть Звездных войн ясно показывает деградацию американского кинематографа, и Д.Лукаса, как неотъемлемого его представителя. Смотреть как охеренно крутая компания джедаев, которые могут предвидеть будущее (по словам того же канцлера Палпатина = Дарта Сириуса), не смогли увидеть дальше своего носа и дали порезать себя в спину, как слепых котят, честно говоря отвратительно и не заслуживает затрат времени вменяемого зрителя. Для кого снято это кино? Для детей? Тогда понятно, звездолеты, лазеры и бластеры, световые мечи, круто именно что по деццки. Бля, Энекин Скайуокер по мнению Совета Джедаев является избранным, точкой баланса сил, его бы по хорошему лелеять и учить премудростям джедайской науки и этики. И что же делается? Да все совсем наоборот, его отталкивают, зажимают, заставляют шпионить за канцлером, которому он симпатизирует в силу разных причин, т.е. делают все СОВЕРШЕННО НАОБОРОТ! Так и видится госоподин Д.Лукас, сидящий за компьютером и мучительно пытающийся придумать с какого перепугу Энекина сделать Дартом Вейдером. И придумал, чертяка! Оказывается, Энекин видит сон, в коротом его драгоценная Падме умирает во время родов! Вот ведь сюжетец, не ибаццо. По херу вся эта джедайская премудрость, учили учили 15 лет, а Палпатин взял и за пару деньков переубедил молодого джедая, что все это фигня, а вот с помощью темной стороны силы легко воскресить любого из мертвых. Чудно! Да еще и магистра не дали (кстати, почему, ведь избранный ведь, наоборот, приблизить надо, помочь, подтолкнуть к светлой стороне - ни хера, на хер надо, лучше поинтриганничаем). Все способности джедаев предсказывать будущее испарились как дым. Действуют как кучка политиканов интриганов, чтобы свергнуть легитимного, ксати, канцлера. Чушь какая-то, ей богу. Это только несколько сразу в глаза бросающихся несуразностей, дальше анализовать эту чушню нет никакого желания. Сама суть понятия Силы выкинута на помойку ради связности сюжета. Если после 4-6 эпизодов дети играли в джедаев, то после этого маразма я уверен, не будут.

### Массовое отключение электричества в Москве

Oxygen 25.05.2005 15:40:
Все очень просто, сегодня азеры запускали нефтепровод Баку-Тбилиси-Джейхан, вот и обесточили нас с вами :) (шутка, но с намеком). :)<BR><BR>Ну а если серьезно, то по разным сообщениям СМИ, можно сделать такой вывод:<BR><BR>В капотне каратнула подстанцию, патамушта ана была старая и галимая. Нагрузка на другие подстанции автоматически увиличилась, а там стоят автоматы, отрубающие не основные магистрали, чтобы снизить нагрузку, что бы и у них не ебнуло, и так дальше от подстанции к подстанции, затемнило пол москвы и еще кучу регионов питающихся у Мосэнерго.

### Мобильники

Ion 20.06.2005 19:15:
ухты тема какайа.... Алле ап! <BR><BR>долгое время йузаю нокиа 6310i и не знаю пока телефона надежнее нокии и модели удобнее и правильнее этой. Поменять надо бы уже, но пока непонятно на какую.... <BR>подключен к родному Велкому, так как связь везде по городу (включая всё метро, кольцевую) и 75% территории страны (населенные пункты, авто и железнодорожные магистрали, погранпереходы), хороший роуминг. МТС надешт не оправдал ниразу, так как сначала откровенно фиговую связь предлагал (как по качеству, так и по покрытию), а теперь в спешке за покрытием так и не улучшили её нормально. Зато конешно за счет демпинга ценовово набрали половину рынка услуг (в основном за счет студентофф, хотя многим пришлось иметь второй телефон с МТС - внутри сети звонок 0,014 USD)....<BR><BR>Раньше помню сильно удивился, когда узнал что в Москве надо платить за входящие. Это так до сих пор и есть или уже нет? <BR><BR>

### Репортаж с концерта: 24 июля 2005 в «Tabula Rasa» состоялся финал конкурса «Рокот»

Pavel12345 28.07.2005 01:27:
Следующим знаковым событием стало появление на сайте посетителя под ником «Predsidatel». Им оказалась девушка – вокалистка группы «Магистрат». Она подвигла Максима и Сашу на организацию первого концерта. Затем, появились новые люди, решившие внести вклад в развитие «Рокота». Со временем, людей становилось всё больше и больше.<BR><BR>Оценивая достигнутое, создатели портала говорят: — «Начиналось всё как хобби, занятие для души. Теперь, когда понимаем, что есть люди, которые верят в потенциал проекта, когда много слушателей ждут следующего концерта, а группы подают заявки на выступления, - мы чувствуем ответственность за своё дело. Огромное спасибо всем, кто помогал нам! Отдельная благодарность тем, кто наравне с нами трудится, вкладывает свои силы. Это: Аббасов Равиль, официальный организатор фестивалей "Рокот" (ravil@rockot.ru); Непряхин Евгений, прес-секретарь портала <A HREF="http://rockot.ru" TARGET="_blank">http://rockot.ru</A> (evn@nekto.ru); Соколова Александра, прес-секретарь портала <A HREF="http://rockot.ru" TARGET="_blank">http://rockot.ru</A>; Ведерникова Эльвира, специалист по связям с общественностью (superzvezda@bk.ru); Кубасова Александра, дизайнер».<BR><BR>***<BR><BR><BR>Москва, июль 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR><BR><BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

A-n 23.06.2006 20:26:
Дык Ту-134- небольшой самолет для внутренних магистралей... чего ж ему большим-то быть... Эдак можно и на Як-40 пенять, чего он маленький такой =)<BR>2951

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Slaanesh 09.01.2007 17:25:
Технократическая линия-суть один из многих способов экономического роста, но далеко не магистральный, согласен.Впрочем, и тут есть свои НО: в свое время противники или, скорее, скептически настроенные по отношению к хай-теку люди приводили в пример Индию: типа , вот, страна вышла в лидеры по производству ИТ, но занята в этом производстве настолько мизерная часть населения, что хоть об стену убейся, а существенного улучшения в сфере борьбы с бедностью нет..Справедливо...но у нас население/территория = чрезвычайно малая цифирь.А из этого следует, что для того, чтобы своей узкой задницей сесть на территорию всей России, нужно поднапрячься по части технологии.иначе-никак.насне хватит даже, скажем так. на экстенсивное удержание того что есть. не говоря уже о развитии.<BR>Банально, но куда денешься.

### Сергей Терентьев (Артерия) осужден на 5 лет...

Appendics 22.07.2007 14:59:
Hopolainen: Согласен, я когда перехожу с супругой дорогу, всегда беру её за руку, как малолетнее дитя, и , типа, перевожу. Хоть на зебре, хоть со светофором, - пох. 25 лет уже. Но зато она в полном здравии и мне приятно это и не обременительно совсем. <BR>А люди разные бывают, - и глухие и рассеянные и больные, чем-то озабоченные. Не надо их винить в этом, - просто снизь скорость. Сто раз это будет ненужно, а на сто первый пригодиться.<BR><BR>КМС: - Согласен, но представь, сколько потребуется камер? Миллионы, хотя  начинать надо. С главных магистралей, перекрёстков, особо опасных участков. И пристав не нужен. Неделя  срок, а потом счётчик и бай-бай. Догнали до десятки - повестка в суд. Но это мы приходим к обычным нашим совковым пережиткам, - ни законов нужных нет, и никто не спрашивает за те, которые есть. 

### Сергей Терентьев (Артерия) осужден на 5 лет...

Seeteufel 24.07.2007 12:49:
---Дороги - для людей в авто. Или МКАД - для пешеходов?---<BR><BR>МКАД - типичная европейская автомагистраль, оборудованная подземными и надземными переходами. "Зебры" там не предусмотрены в принципе.<BR><BR>---Может коктеля какого нить выпила вечером, утром стала и пошла в универ---<BR><BR>О чём и речь. А то из цитаты в постинге	ZaGul:(23.07.2007 18:55) выходит, что девушка с утреца хорошенько вмазала на пару с матушкой, а потом в таком виде поспешила в институт - что-то вериццо с трудом.<BR><BR>---Не ходите на красный. Нельзя. Я не хожу на красный, а хожу на зелёный.---<BR><BR>Тут ещё вот что надо учитывать. Я вообще-то всегда стараюсь неукоснительно соблюдать правила, но есть места, где это без риска для жизни делать просто нереально. У меня недалеко от работы есть перекрёсток Мичуринского и Университетского проспектов. Для перехода есть "зебра". Но! Светофор отрегулирован таким образом, что на красный переходить безопаснее. Дело в том, что когда для пешеходов горит красный, зелёный загорается для машин, идущих по прямой с Университетского, который прекрасно просматривается на сотни метров. И когда в потоке образуется "окно" (а это не редкость даже в пиковое время), можно, ничем не рискуя, быстро перейти. А вот если переходить на зелёный, то сзади заворачивают направо машины с Мичуринского, которые ты, переходя, просто не видишь (если, конечно, постоянно не идёшь, повернув голову назад). Тем более, что всегда находятся пидрилы, которые не включают поворотник, зато на полной скорости выскакивают в средний или даже крайний левый ряд. Короче, система "я ебу". И таких перекрёстков в Москве много.

### ANAL NOSOROG, BEERMENGAME, KARINA 12 июня Релакс. Карина Ненилина заебошит пиздец!!!

Lazar 29.05.2008 13:05:
В город n. приезжает цырк в котором заявлены всякие слоны-акробаты-обезъяны…  + гвоздь программы – Факир Мармеладов. Короче оншлагъ полный, все только и ждут, что за хэдлайнер такой – Факир Мармеладов…???<BR>Звук фанфар, грохот барабанов, выходит конферансье и заявляет «Уважаемая публика, сейчас на ваших глазах, факир Мармеладов, магистр Магии и Волшебства, мега Кудесник и Волшебник …. На ваших глазах станет жрать Говно!!!!»  Массовый «Ааааахххх» !!!<BR>Прожекторы, бой барабанов выходит детина в сюртуке и цилиндре и кланяется публике, перед ним выкатывают громадную тачку, полную свежих дымящихся фекалий, Факир повязывая белоснежную салфетку, плотоядно облизываясь достает огромную ложку и направляется к тачке с говном, зачерпывает изрядную порцию и приближает ее к своему ротовому отверстию…<BR>Бой барабанов усиливается, слабонервные уже начинает блевать, но… Факир Мармеладов вдруг разочарованно округляет глаза, кривит брезгливо рот, бросает ложку обратно в тачку и убегает за кулисы…<BR>Публика в ахуе.. Крики «Верните наши Деньги», «вы чо ахуели», «наибалово»!!!<BR>Через минуту выходит на сцену конферансье:<BR>«Факир Мармеладов не будет сегодня есть Говно! В Говне волосы!!!»<BR>

### Правда о жизни за границей

The Nuclear Titbit 16.12.2008 01:14:
Несколько знакомых и один друг вернулись из США и Канады. Впечатления примерно одинаковые. ПИНДОСЫ-БИОРОБОТЫ. <BR><BR><BR><BR>1. СВОБОДЫ в США никакой НЕТ. в Совке ты по крайней мере можешь говорить что тебе вздумается и почти всё что вздумается писать в Интернет изданиях форумах и.т.д. В США за определённые высказывания можно ЛЕГКО пойти на НАРЫ, до этого конечно доходит в исключительных случаях, но всё же ГОМОФИЛИЯ, РАССОВОЕ РАВЕНСТВО, ФИМИНИЗМ - ТАБУ, ЛИБО ХОРОШО, ЛИБО ВОЗДЕРЖАНИЕ которое тоже подразумевает согласие:)<BR><BR><BR><BR>2. Люди, неофициально конечно делятся на социальные касты.<BR>а. Богатые и успешные 5 % (не комментирую)<BR>б. Обеспеченные 15 % (люди с ученой степенью, магистратурой, лучшим мед. страхованием и общем уровнем жизни выше чем у среднего класса)<BR>в. Средний класс 50 % ( 50/50 Среднее специальное, Бакалавриат, Специалисты максимум. ЯРЧАШИЙ представитель биороботов менеджеры среднего звена, высококвалифицированные рабочиие)<BR>г. Люди второго сорта 20 % ( ВМЕНЯЕМЫЕ ИММИГРАНТЫ, местные Негры, Латино, которые кстати живут прослойкой между бандитами и "благополучным населением, низко квалифицированные рабочие рядовой обслуживающий персонал, Среднее как правило образование).<BR>д. И наконец Неблагополучные:))) 10 % ( В глядитесь в эту цифру 3,5 миллиона бездомных  это есть 3,5 процента населения США, 100 зэков на 100000 населения, я не беру судимых вообще. Хорошая страна ничо не скажешь:)<BR><BR><BR>3. Менталитет. КАЖДЫ КОНКРЕТНЫЙ АМЕРИКОС, КАНАДЕЦ ЖИВЁТ В СТРАХЕ, разумеется это пытаются СКРЫТЬ. Потому, что если ты один раз окажешься на дне тебе не помогут твои РОДСТВЕННИКИ это ФАКТ, людям проще забыть не усмотреть непристойный факт, чем решить какую либо проблему!<BR><BR>5. Поднять свой социальный, следовательно, образовательный статус почти НЕРЕАЛЬНО. Существует 2-е системы оплаты 1-я. За тебя платит Фирма в которой ты по контракту работаешь, ЭТО НЕВЪЕБЕННЫЙ КОНКУРС СРАВНИМЫЙ РАЗВЕ ЧТО С НАШИМ МГИМО, это касается также и среднего образования. 2-я платишь САМ!!!!!! Если вы смотрели пиндоские мелодрамы то, наверное, знаете на ЧТО копит молодёжь и их родичи в США колледж, колледж, и ещё раз колледж! Об Юнивёрсити и об академии многие даже и не мечтают. <BR>

### Ваше отношение к Beatles

steeler 08.03.2009 01:03:
Мне кажется, что один хороший человек был прав, когда писал, что есть две ветки (назовем их условно "мелодичная" и "амелодичная"). То есть - по одну сторону классик-рок, хард, арт тире прогрессив, неопрог, мелодик-хард, глэм (и рок, и металл), металл всех видов и расцветок, а по другую - психоделия, гаражники, краут, панк, большая часть нью-вейва, пост-рок, хардкор во всех вариациях (с конца 70-х по настоящее время), итп. (понятно. что здесь многое не учтено, это как бы магистральные ветви развития, что ли, но все же, все же...). И эти две ветви не пересекаются, если только местами, и соответственно, слушатели тоже принимают/не принимают музыку в соответствии с этим разделением, на подсознательном уровне. Хотя есть люди, которые болтаются меж двух огней - но все равно им ближе либо та, либо другая ветка.<BR><BR>все это всего лишь мысли вслух, если что. сорри за оффтоп.

### Тимошенко vs. Янукович

zharkosha 11.01.2010 22:38:
о, народ<BR>вам бы на Украину... поразмышлять о коррупции <BR>президент, будучи главой нацбанка, воровал в открытую через банк "Украина" - был такой.<BR>премьер вместе с Лазаренко, сидящим щас в СеШеА, пиздила что то там на газе.<BR>это только то что давно было. года 3 назад президент наш собрал 60 лямов баксов на постройку ДЕТСКОЙ БОЛЬНИЦЫ БУДУЩЕГО. так под нее даже земли не выделено. вообще как бы логично - будущее ж не пришло еще. а про лавандос все едино уже людишки забыли - похую. зато моей маме пенсию подняли на 6 или 7 грн - это она заметила.<BR>про губернаторов и т.д. лень переписывать. наш областной втупую кинул за гос.счет газовую магистраль на свой сахарный заводик - и похую. так как товарищ детства президента.<BR>думаю везде примерно одинаково... Пиночета бы нам.<BR>ниче. до выборов 6 дней. ожидается цырк раз в 100 повеселее прошлых.

### Вело спорт!!!

Шуреги любят вас!!! 13.07.2010 18:08:
жаль, что скудоумие не лечится физическими нагрузками... говорю же, почитай, много нового откроешь<BR><BR>Водителям велосипеда запрещается:<BR>двигаться по автомагистралям (ПДД 16.1)<BR>или ты себе до дачи велосипедную дорожку оборудуешь? <BR><BR>пысы. ни разу не видел велосипедистов обозначающих свои манёвры в соответствии с пдд, но искренне верю, что маздайские велосипедисты не такие

### Вело спорт!!!

Максим - LOGIN! 13.07.2010 22:01:
Говорю же, что ты напыщенный даун с предвзятой уебанской точкой зрения, не о чем говорить какгбе. И ты даже не знаешь, что такое автомагистраль и каким дорогам это звание присвоено. Я понимаю, есьна, что ты о грунтовых дорогах ничего не знаешь и пешеходными переходами не пользуешься. Но вот, для общего развития, погляди тему: <A HREF="http://forum.velomania.ru/showthread.php?t=17099&page=177" TARGET="_blank">Покатушки за МКАД</A>, там приведены примеры маршрутов, выложены треки и видосы... и так далее. Так что сбей спесь-то, не один ты такой чай умный, кроме тебя ещё есть.<BR><BR>По автомагистралям и дорогам для автомобилей я не езжу, по кр. мере стараюсь без остерйшей необходимости не ездить, т.к. это пиздец ссыкотно (1 раз ехал с дуру по МКАДу 5 км больше не поеду).

### А как вам изменения в так называемом &quot;полицейском&quot; кодексе?

Муpлакотам 10.08.2010 12:58:
<DIV CLASS="quote">Роберт Майкл Гейтс в 1966 году получил степень магистра истории восточноевропейских стран в университете штата Индиана. В 1966 году по окончании университета был принят на работу в ЦРУ в качестве сотрудника аналитической группы. В 1974 году получил степень доктора русской и советской истории в Джорджтаунском университете. С 1975 по 1979 год работал в Совете национальной безопасности, в 1979 году вернулся в центральный аппарат ЦРУ, где занимал ряд ответственных постов; в 1979-1981 гг. — офицер национальной разведки по Советскому Союзу. В 1981-1982 гг. возглавлял исполнительный штаб при директоре ЦРУ. С января 1982 года по апрель 1986 года — заместитель директора ЦРУ по разведке, а с сентября 1983 года является одновременно председателем Совета национальной разведки (органа, координирующего аналитическую работу "разведывательного сообщества"). 28 декабря 1988 года назначен первым заместителем помощника Президента США по вопросам национальной безопасности в администрации Дж. Буша. В разведывательных кругах Р. Гейтс считается ведущим специалистом по Советскому Союзу и проблемам контроля над вооружениями. С марта 1989 года — заместитель помощника, а с августа того же года — помощник президента по вопросам национальной безопасности. 14 мая 1991 года назначен президентом Бушем директором ЦРУ; 5 ноября утвержден Сенатом; 6 ноября вступил в должность. Возглавлял ЦРУ до 20 января 1993 года. 8 ноября 2006 года президент США Джордж Буш выдвинул его кандидатуру на пост министра обороны США.</DIV><BR><DIV CLASS="quote">Анатолий Эдуардович Сердюков с 1985 по 1993 — работал в системе Ленмебельторга. С 1993 по 2000 — заместитель директора, директор по маркетингу, ген. директор АО «Мебель-Маркет» в Санкт-Петербурге. С 2000 по 2001 — замруководителя Инспекции, замруководителя Управления Министерства России по налогам и сборам по работе с крупнейшими налогоплательщиками по г. Санкт-Петербургу. В 2001 возглавил Управление Министерства РФ по налогам и сборам по Санкт-Петербургу. 9 марта 2004 был назначен заместителем Министра России по налогам и сборам, 16 марта 2004 — и. о. руководителя Федеральной налоговой службы на период преобразования в нее Министерства по налогам и сборам, а 27 июля 2004 года — руководителем ФНС. 15 февраля 2007 года назначен Министром обороны Российской Федерации.</DIV><BR><BR>страна у нас такая.

### Михалыча сливают?

Dark 28.09.2010 11:52:
А почему некоторым кажется, что некоторое относительное благосостояние Москвы над другими городами РФ, заслуга Л.?<BR>Ведь если посмотреть внимательно, то Москва исторически была центром слияния денег и власти... Изначально в Москву закладывается бюджет, значительно превышающий бюджеты всех других городов РФ (даже наверное вместе взятых). И в этом гигантском денежном бюджете, сопоставимом с бюджетом среднего европейского государства, тяжело "ну совсем ничего не сделать". И Л. нормально заработал, нормально урвал кусок от денежного пирога. При этом ничего не улучшая координально в ситуации города, а лишь незначительно ретушировал проблемы, которые в последствии всё равно всплывали. Стройка века МКАД, ТТР поменяли обстановку на дорогах в городе? Нет. Потому что по радиальной схеме магистрали в городе никто в нормальной цивилизованной стране не строит...<BR>Пенсии поднял московским пенсионерам и тут же оплата за квартиру пропорционально повышению подросла. Да можно много перечислять, как, например, его администрация классно поддерживает малый бизнес, или, например, какие для детей сделаны новые стадионы и спортзалы, да только лень как-то это делать...<BR><BR>

### Собянин - мэр Москвы

Vit Belov 24.11.2010 09:07:
Очень смешно.... <BR><BR>Вводили, значит, систему турникетов... Люди как-то к этому уже прикипели, научились платить за проезд... Лично я довольно часто езжу и не могу сказать, что это сильно чего-то тормозит. Зайцем не проскочишь тока, проблема... Тем, кто хочет побыстрее можно и на маршрутке прокатиться, там турникета нет.<BR><BR>Ну, ладно... Я так понял магистральная логика Собянина такова. Сделаем проезд дешевле, возможно, даже бесплатным, так как бабки-кондуктора явно не во всех составах будут, и люди потянуться из личного авто в автобус, чтобы в пробке не стоять. Так себе и представляю картину. где-нибудь на проспекте Мира в 10-00 в районе северянинского моста. Стоит мужчина в костюме в пробке на Джипе Лэнд Крузёр, а ему кричат ты чего терпила в пробке-то стоишь? Бросай свой лэнд крузер, прыгай к нам в семнадцатый трамвай, мы тут хоть и как сельди в бочке, пенсионеры тут из пенсионного фонда едут, другие социально приятные элементы, зато бесплатно. Вон, видишь кондукторшу у окна зажали, мы ей оттуда вылезти и не позволим.<BR><BR>А у нас на Шереметьевской напротив Ашана снесли палатку "Цветы" площадью два квадратных метра. Теперь открывается отличный вид на трёхэтажный торговый центр. Пробок теперь точно не будет, а то эти козлы водители задолбали. Вечно останавливаются у этих цветов и весь Сущёвский Вал из-за этого стоит.

### купание в проруби

Максим - LOGIN! 31.01.2011 16:45:
я в день пару раз стараюсь принять контрастный душ, что хорошо зимой - холодная вода реально обжигает, особенно если полить на бошку (темя, лоб) - становистя невыносимо холодно за пару секунд, ну, и далее - если всё тело омыть... Секунд за 10-30, а потом ебануть магистральной горячей (почти кипятком), первые 3-5 секунд кожа не понимает, что на неё кипяток льют, потом тока обжигает - полезно вощем, поры грязь выдавливают, кровообращение улучшается, процедура тонизирует сосуды и поднимает тонус вцелом.<BR>Натурально советую.<BR>А  прорубь - это эксклюзив, не фсем доступно. На территории Москвы ваще ссыкатно в неё ухнуть - тока если голосом: "уху!!" и то можно уловить неприятный запах воды.

### Взрыв в аэропорту Домодедово

Fucker 31.01.2011 23:24:
Хорек,конечно,очень крут<BR>Магистр ямбов и спряжений<BR>но щас гавна наложат тут <BR>стеПашка вместе с дядей Женей

### Громкость амплифаера (поколению пепси не читать)

Appendics 11.03.2011 10:08:
Hopolainen, с последним согласен. Вот, например, вид моего щита на 70 кв.м. площади:  <A HREF="http://s41.radikal.ru/i092/1103/cc/bfbafd3977e7.jpg" TARGET="_blank">http://s41.radikal.ru/i092/1103/cc/bfbafd3977e7.jpg</A><BR>Шнайдер Электрик, 4 УЗО, все основные потребители имеют свою прямую линию. Магистраль с общего щита в квартиру - 10 мм. Всё-NYM   Оконечная фурнитура - Корея : <A HREF="http://i044.radikal.ru/1103/58/f319a0e6d233.jpg" TARGET="_blank">http://i044.radikal.ru/1103/58/f319a0e6d233.jpg</A>

### Громкость амплифаера (поколению пепси не читать)

xryscz 11.03.2011 10:18:
2х узо за глаза бы хватило. я на общую магистраль 6 квадратов поставил. Правда линий у меня поменьше и общая площадь тоже))))

### 9 апреля - МОБИЛИЗАЦИЯ @ Plan B

arcto 31.03.2011 20:44:
Arcto Promo<BR>в рамках проекта<BR>Мобилизация<BR>представляет<BR><BR>09 апреля 2011 / суббота<BR>Москва / клуб "Plan B"<BR><BR>• Излишне говорить о том, что понятие "андеграунд" в современном клубном сообществе уже давно подверглось колоссальной инфляции, и сегодня любая адекватная промо-группа да и просто рядовой слушатель серьёзно задумаются прежде чем употребить этот ставший двусмысленным термин. Но при этом стоит отметить, что по сей день остаются сферы и ареалы, в которых музыканты, соблюдая строгую политику неприсоединения, сохраняют свой аутентичный и независимый стиль мышления, и, вне всяких сомнений, одним из главных таких заповедников остаётся немецкий лейбл Ant-Zen, определивший как минимум на десятилетие магистральные векторы развития пост-индустриальной экстремальной электронной музыки.<BR><BR>• Итак 9-го апреля сотрясать сознание тех, кто жаждет музыки прямого действия будут сразу три резидента Ant-Zen - ветераны Synapscape (Германия) и Asche (Германия), чьи авангардные эксперименты с техно-нойз-структурами заложили в своё время каноны rhythm'n'noise как жанра и представитель нового поколения Mono-Amine - выходец из голландской хардкор-среды, органично сочетающий в своём саунде шумовой изоляционизм старой школы и атмосферу многотысячных рейвов. Как известно, Ant-Zen это "Anti Zensur" - и в эту ночь мы с вашей помощью поднимем железный занавес конформистских трендов, высвободив репрессированные и почти забытые в современной клубной системе энергии.<BR><BR>• Мы выражаем особую благодарность замечательному художнику Федерико Бебберу (<A HREF="http://eiko.biz/" TARGET="_blank">http://eiko.biz/</A>), который с любезностью предоставил нам одну из своих работ для оформления флаера.<BR>____________________________________________<BR><BR>ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ -<BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2011/02/mobilization.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2011/02/mobilization.html</A><BR>____________________________________________<BR><BR>info ::<BR><A HREF="http://lastfm.ru/festival/1843146" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/festival/1843146</A><BR><A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=190783717608468" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=190783717608468</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event24424798" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event24424798</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club24300356" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club24300356</A><BR>____________________________________________<BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, "Plan B", м. Новослободская, ул. Советской Армии, д. 7<BR>• тел. (495) 760-20-04 / <A HREF="http://planbclub.ru/" TARGET="_blank">http://planbclub.ru/</A><BR><BR>НАЧАЛО в 23-55<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• на входе – 600р.<BR>• френд-лист (на входе) - 500р.<BR>• чтобы попасть в френд-лист достаточно опубликовать анонс у себя в lj, facebook или vkontakte и известить об этом любым удобным для вас способом (vkontakte.ru/id26793602 + arcto.media[а]gmail.com).<BR><BR>АККРЕДИТАЦИЯ (фото / анонс / отчёт / видео) :<BR>• arcto(.)media(а)gmail(.)com<BR><BR>МОБИЛИЗАЦИЯ. Российский тур 2011 ::<BR>• 08 апреля :: Екатеринбург ("Hardt")<BR>- Synapscape + Asche<BR>-----------------------------------------<BR>• 09 апреля :: Москва ("Plan B")<BR>- Synapscape + Asche + Mono-Amine<BR>-----------------------------------------<BR>• 10 апреля :: Ростов-на-Дону ("Big Sound")<BR>- Synapscape + Asche + Mono-Amine<BR>____________________________________________<BR>SYNAPSCAPE<BR>(Германия / Ant-Zen)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WitbopaC9Xs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WitbopaC9Xs</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=q-8rx17c5Pw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=q-8rx17c5Pw</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HJtqTkz5BNs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HJtqTkz5BNs</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=aNnpzMp2seg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=aNnpzMp2seg</A><BR>• Synapscape - это творческий союз Тима Книпа и Филиппа Мюнха, возникший в 1994-ом году в результате распада легендарной формации Ars Moriendi. По их дискографии можно смело изучать историю развития жанра rhythm'n'noise. Живые классики, которых не упрекнешь в самоповторе - каждая пластинка проекта это всегда очередной "выход за флажки". "Live" для Synapscape - это всегда трансгрессия, испытание реальности на прочность, это искаженный и перегруженный, но живой вокал Тима Книпа, чьи мизантропические мантры превращают шершавые танцполы Европы в настоящие индустриальные сатурналии. Не даром даже преданные фанаты Synapscape утверждают в один голос, что студийные работы проекта не передают и десятой доли той энергетики, которая царит на живых выступлениях. Сейчас музыканты активно работают над новой пластинкой и российской публике предоставится уникальный шанс услышать кое-что ещё до официального релиза!<BR><BR><BR><BR>

### &quot;Геолог Козловский плюнул в морду Медведеву&quot;

Slaanesh 19.04.2011 17:44:
Максим, попробуй подстебни, только вряд ли с твоим охватом а-ля рубашки и мячи я сочту такой стеб обоснованным. а я хоть и малым был, по стране достаточно покатался, была у родителей такая возможность, и разницы огромной нигде не видел. и идти учиться в ВУЗ на желаемую специальность и потом по ней же и работать в СССР не считалось чудом, так ведь?<BR>насчет наследства, ты пробовал руками ковырять землю, чтоб трупы динозавров извлечь?(кстати, откуда такой бред. динозавров бы не хватило, нефть в основном из органики растительного происхождения- если ты этого не знаешь, толку вообще дискутировать) вряд ли. инфраструктура вся советская. Более того, это полнейшее дилетанство представлять, что так все просто- все схемы добычи, равно как и стратегического планирования и сохранения запасов разрабатывались долго, нудно и кропотливо, а теперь частные фактически собственники рулят как хотят.<BR> инфрастуктура предприятий, их корпуса, жд и прочие магистрали, заводы ЖБИ (а на стройке у нас колоссальные состояния зарабатываются, так ведь?), ГМК и прокатные предприятия (это между прочим даже не просто нефть в трубу загнать)- все советское. Знаешь сколько на экспорт поставляется помимо того химической продукции, текстиля , именно продукции переработки, которая потом обратно сюда идет? не так мало. и все на советских еще заводах.<BR>Так что Максим, попробуй, обстеби, только умоляю, не унижай себя еще больше того, как уже унизил

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

покойный Иван Петрович Белкин 12.06.2014 20:24:
2 Попсёр<BR>Хорёк, ты что-ли?<BR><BR>В том то и дело, что личность оттого и личность, что к ней не применимы какие-либо шаблоны с одной стороны, а с другой, такие индивидуумы остаются ядром нации. Выражают её магистральный курс через годы, через расстояния. В пределе являются ориентиром для остальных.<BR>Например всеразличные фрики они ведь не такие как все на первый взгляд, необычные люди. Но "личностью" являются только с точки зрения западной морали. На самом деле - это павлины, макаки и пр.<BR>Описать распорядок дня настоящей "личности" мне трудно ещё и потому, что таких 100% человеков я пожалуй не встречал. Это не значит, что их нет. Буду самокритичен, сам я тоже далёк от этого состояния. Ну общие рекомндации на пути к Человеку у меня такие (сам стараюсь их выполнять):<BR>- думать головой, а не жопой<BR>- в здоровом теле здоровый дух<BR>- полный самоконтроль, в идеале исключить все эмоции<BR>- укрощать желания, аскетизм<BR>- и главное, Саша, не постить на мастдай.

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Vlad 12.06.2014 21:18:
По-моему, магистральный курс через годы выражают всякие сталины гитлеры путниы буши и прочие меркели. По всем пунктам списка ИП они также подходят, даже не постят на маздае.<BR>Это и есть личности, значит. Сперва добейся!

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

xryscz 11.05.2017 11:20:
еще, блять, интересно, где вся эта белолента трудицца, и кем, и как она устроилася на сии места. и только, блять, не надо мне пиздеть, што своими мозгами. бо с 80х, даж при том, што ты гений, хуй ты куда без мохнатой жыдовской лапы на теплое место устроишься.<BR><BR>а с садовником я полностью согласен. ибо вижу косоруких жопоруков кажный день во всех сферах.<BR><BR>жосской руки немаэ. ща бы весь этот планктон офисный у мане на лесоповале въебывал. или на глобальных стройках типа транссибирской магистрали кайлом махала и гнуса кормила.<BR>распоясалися все от этой дерьмократии

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

Максим - LOGIN! 12.05.2017 02:58:
<DIV CLASS="quote">ибо вижу косоруких жопоруков кажный день во всех сферах.</DIV>Хрущежоп допился до того, что в глазах уже даже не двоится, а троится, или нет.... Как это сказать, если когда "во всех сферах" и "кажный день"?<BR>Сцуко, нет такого слова в Великом и Могучем!<BR><BR>Хрущежоп, на тебя всем похуй, ты торгуешь американскими шмотками, бесполезными в производстве ВНП, т.е. типичный барыга импортным говном, челнок, перепродаван.<BR>Ничего полезного не производишь, способствуешь общему тлению; а те, кто у тебя покупают, они инвестируют свои бабки в американскую экономику.<BR>Вот такой вот у тебя с Аппендиксом забавный патриотический симбиоз, хыхы<BR><BR><DIV CLASS="quote">жосской руки немаэ. ща бы весь этот планктон офисный у мане на лесоповале въебывал. или на глобальных стройках типа транссибирской магистрали кайлом махала и гнуса кормила.<BR>распоясалися все от этой дерьмократии</DIV>ну, тебя бы вообще посадили как фарцовщика, хотя американские родственники отмазали бы, и поехал бы ты как обычный планктон валить леса-а-а-а... и кормить мошкару-у-у-у... гыгы<BR><BR>А лес бы потом сбагривали в Норвегию и Финку, за дешман.

