# Hagen

Дискография
"Corridors Of Power" 2001, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Slayer

Tornado 26.09.2001 12:09:
ТОна, у меня те же глюки на диске, который я полчаса назад купил! но мне по фиг - все равно буду брать лицензию, а этот временно послушаю, и потом задарю комунить.<BR>2 Свенсктролл:<BR>American Recordings group SLAYER will head to Europe early next week to belatedly kick off the "Tattoo The Planet" European tour on Tuesday, September 18 in Leuven, Belgium. The tour originally co-headlined Slayer and Pantera, however Pantera has decided to cancel their participation due to this week's WTC/Pentagon tragedy. Slayer will be joined by StaticX, as well as local talent.<BR><BR>"I understand Pantera's decision, but I think we'd be letting our European fans down if we cancelled the tour," said Slayer's bassist/vocalist Tom Araya. "We all have families, and are concerned about the potential dangers. But many kids in Europe have experienced attacks and assaults and terrorism throughout their lives, so I think Slayer should make the effort to go over there and play for them. As a band, we simply refuse to play into the hands of these terrorists, we won't allow them to disrupt our lives any further."<BR><BR>"Tattoo The Planet" had been set to begin yesterday, Thursday, September 13 in Dublin, with subsequent dates in Birmingham (9/14), London (9/15), and then Glasgow (9/16). This week's devastating tragedy superceded those plans. Slayer and StaticX have rescheduled the missed U.K. dates at the end of the European run. The rescheduled "Tattoo The Planet" European tour dates are as follows:<BR><BR>SEPTEMBER<BR>18 Brabanthal, Leuven, Belgium<BR>20 Palavobis, Milan, Italy<BR>22 Sporthalle, Stuttgart, Germany<BR>23 Philipshalle, Dusseldorf, Germany<BR>25 Spodek Sporthall, Katowice, Poland<BR>26 Zenith, Munich, Germany<BR>28 Omnisports de Bercy, Paris, France<BR>29 Den Haag Statenhal, Holland<BR>30 Sporthalle, Hamburg, Germany<BR><BR>OCTOBER<BR>1 Vega, Copenhagen, Denmark (Slayer only, not a "Tattoo" show)<BR>2 Horvet, Stockholm, Sweden<BR>4 Ishallen, Helsinki, Finland<BR>6 Arena, Berlin, Germany<BR>8 Vokhaus, Zurich, Switzerland<BR>9 The Point, Dublin, Ireland<BR>11 SECC, Glasgow, Scotland<BR>13 Wembley Arena, London, England<BR>14 NEC Arena, Birmingham, England<BR><BR>даже если часть этих концертов обломилась, не факт, что это вина СЛЭЙЕРА, и тем более что они обкакались и в бункер от страха забились. Так что гонишь здесь левак на основе одного факта именно ТЫ.<BR><BR>NP SLAYER "GOD HATES US ALL"<BR>SLAYER - GODS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>

### Полная дискография OOMPH!

Begemot 28.10.2001 03:08:
Привожу полную дискографию этого замечательного коллектива с их официального сайта www.OOMPH.de<BR><BR>Альбомы:<BR><BR>Plastik 1999<BR>1. Das weisse Licht <BR>2. Kennst du mich <BR>3. Scorn <BR>4. Keine Luft mehr <BR>5. Hunger <BR>6. Nothing is real <BR>7. Mein Traum <BR>8. Always <BR>9. Goldenes Herz <BR>10. I come alive <BR>11. Fieber (feat. Nina Hagen) <BR>12. My own private prison <BR>13. Das weisse Licht<BR><BR>Unrein 1998<BR>1. Mutters Scho&szlig; <BR>2. Unsere Rettung <BR>3. Die Maske <BR>4. My Hell <BR>5. Gekreuzigt <BR>6. Zero Endorphine <BR>7. Willst du mein Leben entern? <BR>8. (Why I'll never be) clean again <BR>9. Unrein <BR>10. Anniversary <BR>11. Foil <BR>12. Bastard <BR>13. Another disease <BR>14. Meine Wunden<BR><BR>Wunschkind 1996<BR>1. Born - Praised-kissed: Wunschkind <BR>2. Wunschkind<BR>3. You've got it <BR>4. Down in this hole <BR>5. W&auml;lsungenblut <BR>6. Kr&uuml;ppel <BR>7. My soubrette <BR>8. Mind over matter <BR>9. Filthy playground <BR>10. I.N.R.I.vs. JAHWE <BR>11. Song for whoever <BR>12. Der Alptraum der Kindheit<BR><BR>Defekt 1995<BR>1. Hate Sweet Hate<BR>2. Ice-Coffin<BR>3. Willst Du Hoffnung?<BR>4. Hello My Name Is Cancer<BR>5. Zeitweilig incontinent<BR>6. Hast Du geglaubt?<BR>7. Come And Kick Me<BR>8. Turn The Knife<BR>9. Decubitus vulgaris<BR>10. Mitten ins Herz<BR>11. Your Love Is Killing Me<BR>12. Defekt<BR><BR>Sperm 1994<BR>1. Suck-Taste-Spit<BR>2. Sex<BR>3. War<BR>4. Dickhead<BR>5. Schisma<BR>6. Feiert das Kreuz<BR>7. Love<BR>8. Das ist Freiheit<BR>9. Kismet<BR>10. Breathtaker<BR>11. Ich bin der Weg<BR>12. U Said (live)<BR><BR>Oomph! 1992<BR>1. Mein Herz <BR>2. Me inside you <BR>3. Der neue Gott <BR>4. No heart no pain <BR>5. Breathe<BR>6. Gleichschritt <BR>7. Under pressure <BR>8. Wir leben <BR>9. Purple skin <BR>10. Ich bin du <BR>11. Der neue Gott (CD Bonus)<BR><BR>BEST OF 1991 - 1996: The Early Works 1998<BR>1 .Mein Herz <BR>2. Ich Bin Du <BR>3. Der Neue Gott <BR>4. Suck-Taste-Spit <BR>5. Sex <BR>6. Feiert Das Kreuz <BR>7. Ice-Coffin <BR>8. Hast Du Geglaubt <BR>9. Mitten Ins Herz<BR>10. Wunschkind<BR>11. You've Got It <BR>12. I.N.R.I. vs JAHWE <BR>13. Ice-Coffin (Remix) <BR>14. I.N.R.I. vs JAHWE (Dies Irae Mix) <BR>15. Kr&uuml;ppel (Ureil Mix Shortened)<BR><BR>Синглы:<BR><BR>Niemand 2001<BR><BR>Fieber 1999<BR>1. Fieber (Singel Version)<BR>2. Fieber (Remixed By Oliver Belte<BR>3. Fieber (Remixed By Oomph!)<BR>4. Fieber (Remixed By Steve Naghavi)<BR>5. Unsere Rettung<BR>6. Gekreuzigt<BR><BR>Das weisse Licht 1999<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version)<BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich-Remix)<BR>3. Das Weisse Licht (Cleener-Remix)<BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage-Remix)<BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed-Remix) <BR>Limited Edition<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version) <BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich Remix by Schallbau) <BR>3. Das Weisse Licht (Cleener Remix by Daniel Meyer) <BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage Remix by Heiko Maile) <BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed Remix by H. Meyszner) <BR>6. Das Weisse Licht (Haujobb Remix by Daniel Myer) <BR>7. Das Weisse Licht (Submarine Remix by Econic)<BR><BR>Unsere Rettung 1998<BR>1. Unsere Rettung (Radio Mix)<BR>2. Unsere Rettung (Club Mix)<BR>3. This Time<BR>4. Monolith<BR><BR>Gekreuzigt 1998<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>Limited Edition<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>5. Gekreuzigt (Myer Mix)<BR><BR>Ice-Coffin 1995<BR>1. Ice-Coffin<BR>2. Asshole<BR>3. A.L.I.V.E.<BR><BR>3+1   1994<BR>1. Suck-Taste-Spit (Milk Mix)<BR>2. Feiert das Kreuz (Pope Mix)<BR>3. Das ist Freiheit (Jailhouse)<BR>4. Fleisch<BR><BR>Sex 1994<BR>1. Sex (Radio Per-Version)<BR>2. Sex (Club Penetration Mix)<BR>3. Sex (Angel-Grinder Remix)<BR><BR>Breathtaker 1993<BR>1. Breathtaker (Asthmatic Club Mix)<BR>2. Breathtaker (Airplay Mix)<BR>3. U Said (Primary Mix)<BR>4. U Said (Alzheimer Mix)<BR><BR>Der neue Gott 1993<BR>1. Der neue Gott (Extended God Mix)<BR>2. Der neue Gott (Machinery Mix)<BR>3. Sick Song (Healthy Mix)<BR>4. Jack Is Dead (Censored Radio Mix)<BR><BR>Ich Bin Du 1991<BR>1. Ich bin Du (Clubber Mix)<BR>2. Me Inside You (Inside Mix) <BR>3. Ich bin Du (Single Version)<BR>

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки 13.04.2002

папа Хэлл 15.04.2002 15:22:
а мне мама, а моя мама... а я тоже закупил кой-чего)))<BR><BR>Domain  02 - ВАУ! давненько я ничего подобного не слушал. Смесь AXXIS, Pretty Maids и американского харда. очень монументально, особо в припевах. Все на своих местах. На фоне последнего Претти Майдс просто образец гениальности))) 10 из 10<BR><BR>Месса 02 - очень точно замечено в коментариии"для фанатов Jorney, Survivor, ТОТО". тотальный качественный АОР в духе вышеуказанных групп. 8 из 10.<BR><BR>Hagen 02 - смесь павера, харда и фолка. По началу даже очень впечатляет, но потом как-то нудеет... дослушал тока до середины, дальше было не охота. Б/о<BR><BR>Nikola Kotzev's Nostradamus - эдакая рок-опера на двух дисках. Вокалисты - Хьюз, Тернер, Ланде, Дуги Уайт и еще пара людей. я бы охарактеризовал это смесью классического харда типа Рейнбоу и современных проговых фишек. вроде все хорошо, но очень долго. Теряется впечатление. тоже б/о <BR><BR>Pretty Maids 02 - самое главное достоинство альбома, его продолжительность - 41 минута.))) На самом деле Домохозяйщики решили поэкспериментировать с индустриальным звуком. В результате прибавилось среднетемповых песен, остались узнаваемый вокал Аткинса и мощнейшие припевы, но я не мог отделать от ощущения, что слушаю альбом старины Купера Брутал Планет или Драгонтаун. ((((( Увы, но меня не проперло - 7 из 10 (причем больше за старые заслуги)<BR><BR>еще дружественный Дофф принес некую команду под названием jackil & Hide. послушать я не успел)))<BR><BR>Кроме того обзавелся рядом старинок:<BR>Skid Row - s/t, Bon Jovi - 7800 Farenheit<BR>и Маленькая коробочка Heavens Gate (на первом диске собраны In Control, Open the gate... и More hysteria с концертным бонусом, а на втором - In the Mood). Ну тут и особо коментировать нечего - КЛАССИКА БЛ,,,!!!!!!!!!!!

### Новинки 13.04.2002

Impaler 15.04.2002 17:10:
По-моему, Hagen - просто прелесть! 9/10 Хелл, переслушай его обязательно :)<BR><BR>Mecca - там какой-то из экс-вокалистов Toto поет... мне такая музыка не нравится, к сожалению, так что отдал другому рецензировать... 

### Новинки 13.04.2002

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 17:24:
Hagen очень сильно утомляет... в результате, на ура идёт лишь первая вещь. А "Mother Nature" вообще чудовищна. Как будто гвоздём по стеклу...

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

xryscz 13.11.2002 13:10:
Nina Hagen 82 альб. называется Nonsexmonkrock.Там в первой песне Хаген говорит по русски, что конкретно, не помню, но что то там про Брежнева, и про "Ханс Ивановичъ Хаген In This is News".

### Новинки 7.12.02

Kitiara 08.12.2002 20:54:
Jakob, где можно взять бутлег Рапсоди?<BR><BR>Из того, о чем интересно писать - Enslaved "Monumension". Группа лично мне надоела еще в школьные годы. По крайней мере, лучше Frost ИМХО уже вряд ли что-то будет. <BR>Сабж - то ли викинг, то ли "блэк с претензиями" (с) Тем не менее, слушать любопытно. Допустим, пока 8/10. Дальше либо разонравится напрочь, либо мой интерес к группе снова поднимется.<BR><BR>Кстати, Frost я тоже взяла. Здесь без вопросов - 9,5/10. Пол-балла не дотянули за то, что могли бы записать на альбоме еще одну балладу типа Yggrasil - это просто предел всему.......:)<BR><BR>Также поимела послушать Hagen - Corridors of Time и Dreamland - Beyond Reality (спасибо Спайку за предоставленный сабдж:)<BR><BR>Первый - камелотофолк. То есть американообразный павер с дуТками. Начинается с баллады, что само по себе интересно, но здесь явно не к месту. Из 14 пять-шесть песен рулят, остальное слушается, как музыка, включаемая на концертах между сетами.<BR>Причем фолковые мелодии играются в быстром темпе, как будто флейтист боится, что его вот-вот заставят заткнуться. Впрочем, без фолковой составляющей этот альбом вообще ни на что бы не годился. ИМХО. 7/10<BR><BR>Dreamland - Beyond Eternity. Ничего интересного. Вокал местами напоминает Клауса Майне, музыка - Стратовариус (что, впрочем, немудрено - в Финляндии, наверное, ЭТО носится в воздухе). Павер как павер. <BR>Все есть, но чего-то не хватает. 5/10<BR>

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 01:37:
Китиара: "Hagen... американообразный павер"<BR><BR>?!?<BR><BR>По сабжу: новинок много, но прослушал далеко не все. Соответственно, вернусь в этот топик через пару дней. 

### Новинки 7.12.02

Doff 09.12.2002 08:52:
2 Китиара: "Hagen... американообразный павер"  <BR>да ушшш... с какого это бодуна шведы заиграли амриканский павер? фолк-хард, с арт-роком скорее.

### Новинки 7.12.02

Doff 09.12.2002 08:57:
<A HREF="http://www.hagen.nu/." target="_blank">http://www.hagen.nu/.</A> посмотрите Релизы... забавно... 

### Covenant или Kovenant?

Граф Де Митриус 18.01.2003 21:43:
переименовали уже. Кибертрэш это одна из песен на альбоме.<BR><BR>"Norway's THE KOVENANT have set Mar. 31 as the European release date through Nuclear Blast Records for their long-awaited new album, "S.E.T.I. (The Search For Extraterestial Intelligence)" . The CD was recorded at Woodhouse Studios in Hagen, Germany and will feature 12 of the 14 songs tracked during the sessions, including "Cybertrash", "Planet of the Apes", "Hollow Earth", "GenTech Ranch", "The Perfect End", "Camp Narssiscius", and "Strange Days" (THE DOORS cover). "<BR><BR>это с новостей масдая.<BR>

### Accept музыка для души

State Oppression 10.07.2007 22:33:
При открытии странички там справа в описании есть "Live Copenhagen 1995, contains Peter Baltes bass solo"

### SLIPKNOT В МОСКВЕ 5 НОЯБРЯ !!!

ward 06.06.2008 23:44:
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ!!! <BR><A HREF="http://www.slipknot1.com/" TARGET="_blank">http://www.slipknot1.com/</A> <BR>В новостях <BR>Des Moines, IA: Slipknot is proud to announce their triumphant return to Europe beginning this November. Slipknot will headline throughout Europe, with Machine Head and Children of Bodom in tow, making for a truly brutal evening of music! This tour also marks the band's first trip to Russia, where they will be headlining Olympic Stadium! <BR><BR>Vocalist Corey Taylor expressed the band's excitement about returning to Europe, saying, "It's been a long time coming…I know the European fans have been waiting for this for a very long time. We are breathlessly waiting, as well. We cannot wait to throw down with them!" <BR><BR>The tour dates and territories are as follows: <BR><BR>Nov. 5 Moscow, Russia Stadium Olimpijski (Slipknot only)<BR>Nov. 7 Helsinki, Finland Old Ice Hall <BR>Nov. 8 Tampere, Finland Ice Hall <BR>Nov. 10 Oslo, Norway Spektrum <BR>Nov. 12 Stockholm, Sweden Hovet <BR>Nov. 13 Copenhagen, Denmark KB Hallen <BR>Nov. 15 Berlin, Germany Arena Treptow <BR>Nov. 17 Winterthur, Switzerland Eishalle Deutweg <BR>Nov. 18 Milan, Italy Palasharp <BR>Nov. 20 Amsterdam, Holland HMH <BR>Nov. 21 Paris,France Zenith <BR>Nov. 22 Paris, France Zenith <BR>Dec. 14 Antwerp, Belgium Lotto Arena <BR>Dec. 15 Luxemburg Rockhal <BR><BR>Additional dates will be announced in the coming weeks. <BR><BR>на SLIPKNOT в Москве 5 ноября цены <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=5999" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=5999</A> <BR>партер 2800 <BR>фан-зона 3600<BR>Начата продажа билетов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 25.05.2009 16:13:
Свежее DVD "Hard as Iron 5" 400 руб.<BR>Фестиваль немецкого Pagan folk Live DVD, recorded at the 01.12.2007 in BAD SALZUNGEN / Th&#252;ringen Germany. With the bands GERNOTSHAGEN, ELEXORIEN, KROMLEK, TARABAS und PESTIS. 153 Minutes Pagan, Black and Epic Metal! Interviews in german.<BR>Recorded with 5 different cameras and high quality sound!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Rasena 13.06.2009 09:06:
ЛИЦЕНЗИЯ (1 CD - 100 р., 2 CD - 200 р.)<BR>1. Rage - 2003 - SoundChaser<BR>2. Candlemass - 1988 - Ancient Dreams 2CD<BR>3. Candlemass - 2003 - Doomed For Live Reunion 2002 2CD<BR>4. Blaze - 2000 - Silicon Messiah<BR>5. In Flames - 2005 - In Live We Trust 2CD<BR>6. Annihilator - 2003 - Double Live Annihilation 2CD<BR><BR>ФИРМА тяжеляк (EP - 200 р., 1 CD - 300 р., 2 CD - 400 р.)<BR>1. Grave Digger - 2005 - The Last Supper<BR>2. Helloween - 2005 - Mrs. God EP<BR>3. Stratovarius - 2005 - Stratovarius<BR>4. Dream Theatre - 2003 - Train Of Throught<BR>5. Amorphis - 2003 - Far From The Sun<BR>6. Brian Bromberg - 2005 - Metal<BR>7. HammerFall - 2005 - Chapter V<BR>8. Suzi Quatro - 2005 - Back To The Drive<BR>9. Mike Chlasciak - 2000 - Terrotory Guitar Kill!!!<BR>10. HeadHunter - 2007 - Rebirth<BR>11. Iced Earth - 1999 - Alive In Athen 2CD<BR>12. Machine Head - 2003 - Throught The Ashes Of Empire<BR>13. Cornerstone - 2004 - Once Upon Our Yesterdays<BR>14. Kotipelto - 2002 - Waiting For The Dark<BR>15. Kotipelto - 2004 - Coldness<BR><BR>ФИРМА всякое разное (1 CD - 300 р.)<BR>1. Aria 2 - 1999 - New Horizon<BR>2. Shankar & Gingger - 2004 - Celestial Body<BR>3. Leonard Cohen - 2004 - Dear Heather<BR>4. Marcus Miller - 2001 - M2<BR>5. Nina Hagen - 1996 - Oa\st & West Ninas Best<BR>6. Jean-Paul Polleti - 2000 - Cantata Corsica<BR>7. Morrissey - 2004 - Morrissey, You Are The Quarry<BR>8. Achillea - 2005 - The Nine Worlds<BR>9. Armik - 2004 - Treasures<BR>10. Celtic Angels - 2004 - Celtic Angels<BR>11. Mohicans - 2002 - Mohicans<BR>12. Mohicans - 2003 - Chapter 2<BR><BR>состояние "1-2 раза прослушал", но большинство 1 раз<BR>;-))))<BR>только в Москве<BR>rasena@rambler.ru

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 03.11.2009 21:02:
история чем-то напомнила скандальные мемуары бывшего капитана "красных дъяволов" Роя Кина, только там не смешно было, а скорее грустно. грустно одному закончившему карьеру норвегу...<BR><BR><A HREF="http://lenta.ru/news/2009/11/03/keeper/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2009/11/03/keeper/</A><BR><BR><B>Польского вратаря изгнали из команды за гомофобию</B><BR><BR>Польского вратаря Аркадиуша Онышко изгнали из датского футбольного клуба "Мидтьюлланд" за гомофобские высказывания, которые он допустил в своей автобиографии. В книге, получившей название "Fucking Polak", Онышко заявил, что он ненавидит геев. Руководство клуба приняло решение разорвать контракт с 35-летним голкипером. Об этом пишет датское издание The Copenhagen Post. <BR>В своей автобиографии Онышко заявил, что ему отвратительно слышать, как геи беседуют друг с другом. Польский вратарь признался, что его "тошнит", когда он видит целующихся мужчин. В интервью о своей книге Онышко сказал, что, будучи католиком, он считает гомосексуализм неприемлемым. <BR><BR>Как сообщает интернет-издание News at Poland.com, в своей автобиографии Онышко также рассказал о многих скандальных эпизодах из своей карьеры - в частности, об избиении жены и о том, как он дрался в барах и пил алкогольные напитки перед матчами. <BR><BR>Онышко заключил контракт с "Мидтьюлландом" перед началом сезона-2009/10. С 2003 по 2009 годы он выступал за другой датский клуб "Оденсе". Из этой команды вратаря изгнали в июне 2009 года - после того, как суд приговорил его к трехмесячному заключению за избиение собственной жены. <BR><BR>До перехода в "Оденсе" Онышко пять лет играл за датский "Виборг". До этого вратарь выступал за польские клубы. В 1992 году в составе сборной Польши Онышко выиграл серебряные медали Олимпийских игр в Барселоне.

### Новинки 2011

tich666 04.05.2011 18:31:
Гость,))).<BR><BR>Raven Woods'2011 "Enfeebling The Throne"  Отличный агрессивный турецкий дэт/блэк. Офигенная пропись инструментов.Так сказать Бегемотовщина/Найловщина с персидским уклоном!) 9/10<BR><BR><BR>Gernotshagen'2011 "Weltenbrand" Весьма неплохой эпический симфоничный дарк/блэк металл на немецком языке. Слегонца напоминает Eisregen золотого периода. 9/10

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2011 19:25:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Apokaliptischen Reiter/Riders on the storm/Alubox/ltd.500/1200<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crimson glory/Transcendence/Roadrunner rec./500<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>Zed Yago/Pilgrimage/BMG ariola/500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

Чилавек 14.06.2012 11:00:
помечтаем! может быть кто-то сподобится затащить эту прекрасную компанию в рашу?<BR>окошки есть<BR><BR>KREATOR, MORBID ANGEL, NILE, FUELED BY FIRE - Tour<BR><BR>November<BR>- 1 - Antwerpen, BE<BR>- 2 - Giessen, DE<BR>- 3 - Geiselwind, GER<BR>- 4 - Eindhoven, NL<BR>- 5 - Rennes, FR<BR>- 6 - Paris, FR<BR>- 22 - Budapest, HU<BR>- 23 - Wien, AT<BR>- 28 - Bratislava, SK<BR>- 30 - Leipzig, GER<BR><BR>December<BR>- 10 - Stockholm, SWE<BR>- 11 - Gothenburg, SWE<BR>- 12 - Copenhagen, DK<BR>- 13 - Aarhus, DK<BR>- 14 - Hamburg, GER<BR>- 15 - Stuttgart, GER<BR>- 16 - Leeuwarden, NL<BR>- 19 - Saarbr&#252;cken, GER<BR>- 20 - Hannover, GER<BR>- 21 - M&#252;nchen, GER

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.06.2012 22:12:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crematory/Early years/Massacre rec./Boxed set/3CD/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Faulnis/Letharg/Christhunt prod./Slipcase EP/150<BR>Fleurety/Last-minute lies/Supernal music/150<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lunar aurora/Mond/Mercenary/150<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Old silver key/Tales of wanderings/Season of mist/Digi/400<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только коробка и несколько фоток)/500<BR>Sanctus daemoneon/the unaVOIDable/Negative existence/150<BR>Soulsearch/Gwynedd/Serenades rec./200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/300<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Wehrmacht/Biermacht/New renaissance rec./400<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 24.11.2013 21:46:
немного свежих говняшек и много несвежих<BR>Arghoslent/Galloping through the battle ruins/ Moribund rec./300<BR>Autumnblaze/Perdition diaries/ProMedia GmbH/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crematory/Early years/Massacre rec./Boxed set/3CD/250/used<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Darkspace/Dark space III/Avantgarde music/Slipcase/Ltd.500/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Fleurety/Last-minute lies/Supernal music/150<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hanzel und Gretyl/2012: Zwanzig Zwolf/Metropolis rec./300<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Hiems/Worship or die/Moribund rec./Digi/300<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lawnmower deth | Metal duck/Mower Liberation Front | Quack 'Em All/Boss tuneage retro/Split/Re-released/400<BR>Lacrimas profundere/Filthy notes for frozen hearts/Napalm rec./Digi/Ltd./400<BR>Lunar aurora/Mond/Mercenary/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Novus Ordo/At the End of the New Times/RZD 045/200<BR>Nomads & skateria (N&Sk)/Libre service/AZA-I.D/Digi/300<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Romantikus er&#337;szak/&#193;rp&#225;d h&#337;s magzatjai/Hadak &#252;tja kiad&#337;/CD+DVD/300<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Sanctus daemoneon/the unaVOIDable/Negative existence/150<BR>Sinful/XIII апостол/MSR prod./Digibook/150<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Totenmond/V&#228;terchen Frost Massacre rec./EP/Digi/150<BR>Transcending bizarre?/The misanthrope's fable/Dissonart prod./300<BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>специально для димаса, любителя этой хуеты, ёба<BR>Njiqahdda/Nji. Njiijn. Njiiijn/Pagan flames/Digi<BR>всего 200 рублей 00 копеек

