# Elvenking

Дискография
"To Oak Woods Bestowed" 2000, Heavy Metal
"Heathenreel" 2001, Heavy Metal
"Wyrd" 2004, Heavy Metal
"The Winter Wake" 2006, Heavy Metal
"The Scythe" 2007, Heavy Metal
"Two Tragedy Poets (...And a Caravan of Weird Figures)" 2008, Folk
"Red Silent Tides" 2010, Heavy Metal
"Era" 2012, Heavy Metal
"Elvenlegions (single)" 2014, Heavy Metal
"The Pagan Manifesto" 2014, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ELVENKING и Martin Walkyier (ex-SKYCLAD) в Москве (9 февраля 2013)

Headcrusher 09.01.2013 19:02:
Спустя без малого три года после предыдущего визита итальянцы представят материал со своего нового диска <B>"Era"</B>, название которого сами музыканты считают знаковым для своего творчества. После весьма тяжелого <B>"The Scythe"</B> и следующего за ним <B>"Red Silent Tides"</B>, очень мелодичного, с хард-роковым саундом, в новом альбоме <B>ELVENKING</B> собрали воедино все отличительные стороны своего творчества: и сложную композиционность первого альбома, и эпические оркестровые аранжировки <B>"The Winter Wake"</B>, и тяжелые мотивы, и мелодику. Музыканты неоднократно отмечали, что никогда не делают двух похожих альбомов, поскольку им интересно экспериментировать со звучанием; неизменным в то же время остается присутствие фолкового и пауэр-металлического материала, и эпических аранжировок. Такой подход к созданию музыки делает незабываемыми живые выступления коллектива, поскольку публика слышит не монотонную игру в единой стилистике, а совершенно разные по содержанию, мелодике, темпу и звуку композиции. Перед концертами музыканты группы единодушно принимают решения о том, какие именно песни включать в сет-листы. Так, перед началом нынешнего тура вокалист коллектива <B>Damnagoras</B> рассказал в интервью, что новые композиции <B>"The Loser"</B> и <B>"I am the Monster"</B> по общему мнению отлично будут звучать вживую. Что ж, совсем недолго осталось до того момента, как можно будет проверить его слова!<BR><BR>Фактически <B>ELVENKING</B> отыграют в Москве два сета: их партнером на сцене станет <B>Мартин Валкир</B>, бывший фронтмен пионеров folk metal <B>SKYСLAD</B>, концертные выступления которого - огромная редкость.<BR><BR><B>SKYCLAD</B> появились за десять лет до начала нынешнего тысячелетия. Сегодня без фактически созданного ими жанра <B>folk metal</B> совершенно невозможно представить металлическую сцену. Но тогда это был необычный и рискованный эксперимент - совместить <B>thrash metal</B> и звучание скрипки, играющей в фолковой стилистике. У истоков группы стояли три человека, среди них - вокалист <B>Мартин Валкир</B>. На протяжении 90-х годов их студийной активности можно было только позавидовать: вместе с <B>Мартином</B> на вокале за 10 лет <B>SKYCLAD</B> выпустили 10 альбомов, а вот с момента его ухода в 2001 году - только два. Студийная деятельность <B>Мартина</B> после ухода из <B>SKYCLAD</B> также не заладилась. Несколько лет назад в интервью он заявил, что реюнион со <B>SKYCLAD</B> невозможен, но иногда он будет выступать с другими коллективами, исполняя программу из песен <B>SKYCLAD</B>. Неоднократно в таких концертах <B>Мартину</B> помогали аргентинцы <B>Skiltron</B>, в Москве же его партнерами станут музыканты <B>ELVENKING</B>, которые для этого обладают буквально всем: близостью к <B>folk metal</B>, блестящей техникой игры и наличием штатного скрипача. Еще одно небольшое дополнение: чуть более 10 лет назад они уже выступали с Мартином на Bloodstock Festival, причем ELVENKING были тогда во всех отношениях начинающим коллективом. О влиянии <B>SKYCLAD</B> на их творчество говорит и присутствие кавер-версии песни <B>SKYCLAD</B> <B>"Penny Dreadful"</B> на японском издании самого первого альбома итальянцев. Вокалист <B>ELVENKING Damnagoras</B> в недавнем интервью сайту <B>Metal Blast</B> отметил, что надеется когда-нибудь поработать с Мартином и в студии. Что ж, никто не знает, сбудется ли данное пожелание, но точно известно, что мы увидим <B>ELVENKING</B> и <B>Мартина Валкира</B> вместе на сцене клуба <B>"Москва Hall"</B> ("КЗ Москва") <B>9 февраля</B>.

Headcrusher 06.02.2013 17:57:
<A HREF="http://www.concert.ru/Order.aspx?ActionID=33528" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/Order.aspx?ActionID=33528</A>



## Упоминания

### Новым барабанщиком Helloween станет...

Iron Golem 04.09.2001 03:09:
Отлично! Место барабанщика занято. Осталось найти гитариста.<BR>Кстати, разве Куш писал песни до Хэллоуин? Так может и новый начнёт писать.<BR>Не согласен с Мелисовым. Куш писал неплохие песни. Чего стоит A Million To One... Да и другие...<BR><BR>NP: Elvenking - Heathenreel

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Morgen 22.09.2001 02:10:
Elvenking - ломовейшая смесь фолка и пауэра. первого, при этом, присутствует намного(!) больше чем в каком-нибудь Фалконере и иже с ними. 

### Новинки-9

Vic Thor 29.09.2001 23:09:
я приобрел<BR><BR>KATAKLYSM - Epic - The Poetry Of War<BR>DARKANE - Insanity<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>ELVENKING - Heathhenreel<BR>NOSTRADAMEUS - The Prophet Of Evil<BR>WALTARI - So Fine

### Новинки-9

Игорь 01.10.2001 09:10:
Tristania - World Of Glass - супер альбом, разнообразен, красив, тяжел! 10/10<BR>Tristania - Beyond The Veil - без комментариев.<BR>Tristania - Widow's Weeds - без комментариев.<BR>Elvenking - не очень, какое-то нагромождение всего по немногу.<BR>Voice 2001 - на уровне, но прошлый альбом был лучше. Единственное светлое пятно - перепев заглавной песни с первого альбома. Вот это рулеззз.<BR>Nostradameus 2001 - копия дебютника, только мелодии стали внятнее. Неплохо.<BR>

### Новинки-9

D1 01.10.2001 15:11:
ELVENKING "Heathenreel" - 9/10 - отличный материал, добротная запись и сведение. Стилистически - паган-павер, в чем-то напоминающий FALCONER. Из более извесных аналогов - BG.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - что такое все знают, оценка 7/10. Мотивировка - в соответствующем топике.<BR>VOICE "Golden Signs" - стандартный немецкий пауэр, все на месте, но без изюминки. Примечателен участием Стефана Шварцмана, поэтому барабаны на самом высоком уровне. 8/10<BR>SNAKEGOD "Invitation" - поклонникам мелодичного металла рекомендуется. Минимум двойных бочек, приятный вокал в духе Дио (?). 9+/10<BR>OPERA IX "Sacro Culto" - Кадаверия рулит, хотя дать оценку материалу пока не могу. Не меньше 7/10.<BR>ANCIENT "Svartalvheim" - люблю их неземной любовью, несмотря на традиционно хреновое качество записи. 8/10, но рекомендовать ЭТО кому-либо я бы не решился...

### Новинки-9

Impaler 03.10.2001 01:10:
Что за Vanden Plas "AcCult"? <BR><BR>Я послушал Elvenking "Heathenreel" - очень достойно!<BR><BR>И еще куча всего... (S_Lash, берегись!!! :-)))) )

### Новинки 10

Impaler 07.10.2001 15:11:
Новый Gamma Ray, по двум прослушиваниям могу сказать, что с его выходом пауэр-метал вполне можно закрывать. С другой стороны, для Кая это - средний уровень. Очень хороша Heart of the Unicorn. Много проходных вещей, плохо с мелодиями, Solid опять же с Пристов содрана (еще бы вспомнить, с чего именно!)<BR><BR>Эпидемия... хм... сложные впечатления. Гитары звучат так себе. Livin' in Twilight рулит! "Черный Маг" и "Афанасий Никитин" тоже (не пиво). Остальное... надо расслушивать!<BR><BR>Еще немного чуть более старого:<BR><BR>Mullmuzzler 2 - рулит! Правда, я предыдущего не слышал.<BR><BR>Leonardo - так, толком и не понял, хорошо это или плохо.<BR><BR>Nostradameus - средней приятности клон позднего Gamma Ray.<BR><BR>Voice - низкой приятности клон Primal Fear. <BR><BR>Elvenking - пример того, как надо клонировать Blind Guardian, при этом будучи вполне самостоятельными. (И еще немного Children of Bodom, Skyclad и т.п.) Великолепно! Только бы звук получше... <BR><BR>Ian Gillan Band "Live at the Rainbow" - коротенький концерт времен Clear Air Turbulence. Улетная версия Child In Time - всем перпломанам горячо рекомендую!<BR><BR>Cairo новый - параноидально-клавишное творение. Много от Yes/ELP/UK + немного спэйс-рока. Мне почему-то понравилось.<BR><BR>Mahogany Rush новый - супер! Хендрикс + психоделия + абсолютно индивидуальный стиль. <BR><BR>Dick Heckstall-Smith - блюз как блюз. Приятно. Выделяется вещь с вокалом Джека Брюса. <BR><BR><BR><BR>

### Новинки 10

Impaler 07.10.2001 21:10:
Я брал на рецензию, родные, в "Правительстве Звука". Уже скопировал и отдал. На Cairo получилась совершенно безумная рецензия :))), а "Леонардо" отдал на растерзание титулованным театроведам.<BR><BR>2Doff: просить добрых админов. :)<BR><BR>Еще немного добавлю.<BR><BR>Royal Hunt. Слишком много всего... Ну, это как обычно... Лучший со времен Moving Targets. С прежним диском общего - только легкое разочарование тем, что Уэсту не дают раскрыться как следует. <BR><BR>Ted Nugent "Full Blutal Nugity" - никогда не любил этого деятеля, но концертник и правда отличный! Драйв офигенный... <BR><BR>Не устаю радоваться Elvenking'у... :)

### Новинки 10

Vic Thor 07.10.2001 23:11:
Impaler Володь, не разделю твоих восторгов от Elvenking.... BG тут вообще не причем.... это другое. по моему людям из Эльвенкинг надо все же разобраться, что они хотят играть, а то всего намешали, получилось как то несуразно все

### Новинки 12

a. 23.10.2001 00:53:
Да, и еще наконец-то послушал новых Пристов - просто чума! Инструментальное демо Hunters - очень хорошо, Катарсис отдыхает. :) Elvenking '01 - хороший ровный альбом, но ничего особо выдающегося в принципе нет.

### Новинки 12

Impaler 23.10.2001 01:53:
Насчет Прист - тебе понравилось?! :))) Хм... будешь вторым после Жени. :) А Elvenking имеет смысл слушать больше.<BR><BR>Я еще послушал:<BR><BR>Angra - см. топик про Ангру. Весьма достойно.<BR><BR>Flower Kings - нда-а-а, явно надо слушать больше. :)<BR><BR>Midnight Sun "Metalmachine" - умелые шведские ребята бесшабашно пародируют все подряд - от Mighty Пристов до Мальмстина и европауэра. Получается отлично, аранжировано хорошо, есть ряд удачных мелодий.<BR><BR>Burning Point "Salvation by fire" - oops. Муйнее муйни я не слышал со времен посещения концерта группы Ravencry. Того, кто подписал ЭТО на Limb Music, стоит уволить без выходного пособия. Отстойный безликий пауэр с никаким вокалом.<BR><BR>Human Fortress - чуть лучше.<BR><BR>MSG'2001 "Beware the Scorpions" - довольно слабенький Шенкер, но почерк гитариста местами чувствуется. Всяко (с) лучше, чем его последние два инструментальных опуса. Вокал - как разбавленный в десять раз JLT. Меня как-то не восхитило.<BR><BR>Sodom "M-16" - стандарный трэш-альбом, посвященный войне во Вьетнаме. Радует, но умеренно. Последняя вещь абсолютно безбашенная. :)

### Новинки 13

Blindman 30.10.2001 03:42:
Взял тут еще сегодня...<BR>Steel Attack - Fall Into Madness. Кто то говорил, что прогресс большой по сравнению с первым альбом? А если не  секрет, то где он там?? Наверное только в продолжительности и цветовом оформлении альбома - музыка не  изменилась ни на грош. Все куда то скачут, надеюсь скоро лоб расшибут. Таких групп сотни уже. 4/10<BR><BR>Elvenking - Heathenreel. Альбом давно уже есть, просто взял а диске. Очень хороший  образец ныне модного фолк-павера. 8/10 (Mago  de Oz все равно лучше!)<BR><BR>Heavenwood - Swallow. Когда то мне  нравился этот альбом, особенно немного джангла в начале лучшей вещи диска Luna. Опять же приятно, что там Хансен напевает (правда как его туда занесло...) 8/10<BR><BR>Metalium - State Of Triumph-Chapter Two. поменял пирата на диск с более четкими картинками:)

### Самым преданным фэнам пауэра

Supric 02.11.2001 18:11:
Ага. Фальконер нудный не рулит. А вот Heavenly мне понравился. Nostradameus новый не слышал, старый мне нравится. Elvenking мне не понравился. Стил Аттак мне не понравился.

### Самым преданным фэнам пауэра

I'Tiok 02.11.2001 20:36:
Gamma Ray - туфта IMHO<BR>Elvenking - туфта IMHO<BR>Falconer - туфта IMHO<BR><BR>Nostradameus - рулит!!!<BR>Edguy - рулит!!!<BR>Skylark - рулит!!!

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### Новинки 14

Millwall 04.11.2001 22:26:
Я наловил в Рубине следующие вещи:<BR><BR>GRAVE DIGGER - The Grave Digger 7/10<BR>Дигер как дигер, нормальный альбом.  Германский хэви чистой воды. Если вы любите эту команду, то и полюбите этот альбом, ну а если нет,то... Меня порадовали тексты, простые и легко запоминающееся.<BR>Raise your face to the midnight sun<BR>don`t touch the angel, don`t hide and run<BR>look into the eye of this evil toy<BR>fly with the angel seek and destroy<BR>Гыыы!!! Красота!! Буду в ванной петь :))<BR><BR>ENSIFERUM - Ensiferum 7/10<BR>Давно ходил вокруг этого альбома и вот купил... Ну что сказать, викинг-метал хорошего качества, приятные "танцевальные" мелодии, оформление подобающее музыке. Тексты ещё не читал. Глядя на фотку музыкантов с мечами и в каких-то тряпках, один мой приятель сказал: "Измельчал нынче викинг". Но к музыке это отношение не имеет ;))<BR><BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>Повер+фолк, гремучая смесь, но я пока не въехал. Оценку ставить не буду.<BR><BR>KAMELOT - Karma 8/10<BR>Мне очень понравилось! Павер высшей пробы с заметным влиянием классики.<BR><BR>THERION - a`arab zarag.... 8/10<BR>В коллекцию...<BR>

### Michael Kiske споёт на новом альбоме у тандема Roland Grapow + Uli Kusch

D1 15.11.2001 14:34:
2 Leon: А мне хочется услышать продолжение первого сольника Дериса, а еще больше - возрожденных X-WILD, ну и что? А Хэлловин сейчас ИМХО - агонизирующий труп во всех своих инкарнациях.<BR><BR>Насчет новых стилей - пусть скрещивают пауэр с блэком (в духе тех же X-WILD), десом (BRIMSTONE), викингом (FALCONER), паганом (ELVENKING) или техно (LABYRINTH). А слушать в очередной раз гитарастическое откровение... Я лучше послушаю MacApline (как гитарная техника) или классический Мэйден (связка двух гитар).

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

Снусмумрик 02.01.2002 18:52:
Elvenking<BR>Lost Horizon<BR>Edguy<BR>Lacrimas Profundere<BR>Falconer...<BR>///мдааа,а павер всеавно ацтой

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Nick M 23.01.2002 13:47:
1-2. ANGRA Rebirth <BR>Tobias Sammet's AVANTASIA <BR>3. GAMMA RAY No World Order <BR>4. EDGUY Mandrake <BR>5. ROYAL HUNT The Mission <BR>6. SECRET SPHERE A Time Never Come <BR>7. HEAVENLY Sign Of The Winner <BR>8. FREEDOM CALL Crystal Empire <BR>9. ELVENKING Heathenreel <BR>10. FALCONER Falconer <BR><BR>А еще был такой топик:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/</A><BR><BR>Для Буша, естественно, лучший альбом - Enigma of the Wonderland  : )<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

I'Tiok 23.01.2002 19:42:
добавлю: разочарование года Rhapsody, Elvenking, Falconer...

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Alfirin 23.01.2002 20:16:
1. Rage "Welcome To The Other Side" <BR>2. Edguy "Mandrake" <BR>3. Elvenking "Heathenreel" <BR>4. Falconer "Falconer" <BR><BR>насчет Фальконера - скажу что это ни фига не викинг, хотя фолк у них в музыке определено присутствует.. для меня викинг - это Falkenbach, заметьте, что последний альбом у них с ЧИСТЫМ вокалом и сравните этот альбом с Фальконером...

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Impaler 24.01.2002 03:47:
Лучшие:<BR><BR>ANGRA (!!!), Falconer, Elvenking, Gamma Ray (хоть и самоплагиат...), Crystal Eyes, Эпидемия, Midnight Sun<BR><BR>Разочарования: <BR><BR>Rhapsody, Rage, Edguy...<BR><BR>Всякий откровенный хлам и mediocrity - не называю, ибо нет им числа... 

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Цiмох 25.01.2002 15:54:
Falconer<BR>Iced Earth<BR>Grave Digger<BR>Elvenking<BR><BR>Jacobs Dream - я с них блевал, бездарно<BR>Извините(с)Ихтиандр<BR><BR>БешеннаяЗвезда: Блэк - антихристианское явление? А детх явление мясокомбинатное? Ну, ей боху, умора...

### Ваше отношение к группе Butterfly Temple

qwert 11.04.2002 10:40:
«Северные врата» – славянский метал!!!! Именно славянский, там ничего нет о т.н. viking-black-а. <BR>Очень красивый, эмоциональный, чистый вокал. Мощная, как правило не очень быстрая музыка (иногда с уклоном в хэви, иногда в Children of Bodom, иногда в Bathory) c кучей фольклорных фишек. Очень классная запись по качеству. Даже не верится, что ТАК может звучать наша совковая команда. И поверх всего это прекрасные, очень грамотные тексты на русском!<BR><BR>наша русская душа<BR>ой да широка нет покоя ей<BR>нигде нет покоя<BR>воля холодна стальна<BR>а в жилах кровушка горяча<BR>да только в тризне жизнь<BR>честна ой неспокойная<BR>ой да жива живушка<BR>ой твердыня крепкая<BR>благородный промысел обереже твой<BR>ой да жива живушка воля твоя правая<BR>коль на тризне клятву всюду держишь ты<BR>наша сила силушка ой да велика<BR>не мечи хранят ее а чистая душа<BR>воля холодна стальна<BR>а в жилах кровушка горяча<BR>да только тризны суть верна<BR>честь совесть и борьба<BR><BR>В общем группа просто СУПЕР!!!!!!  Я их альбомы не вынимал из плеера месяцами. НО ТОЛЬКО ДЛЯ ЯЗЫЧНИКОВ! Я бы такую отметку на обложку поставил, типа _Parental Advisory: Explicit Lyrics_ Не  думаю, что например Врата понравятся D.J.Avad-у, который почему-то разделяет язычников и паганистов, и нормальный здоровый обмен мнениями воспринимает за кичение культурой, которая для него видимо темный лес :(<BR><BR>Кстати, windrider, как тебе Elvenking? Давно хотел послушать, но все как-то не получается :(

### Что слушают ролевики?

Windrider 22.06.2002 12:15:
Blind Guardian, Battlelore, Elvenking...<BR><BR>2Китиара: а Ричи Блэкмор не сними случаем???;))<BR><BR>2Виплаш: у нас таких пол города!!!

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### Очередные новинки

Malfet 31.12.2002 07:55:
&gt;Elvenking "Heathenreel" 01 &lt;погрызено&gt; просто скучный прогрессив<BR>Elvenking "Heathenreel" 01 - шняжный павер.<BR><BR>&gt;SkyLark "The Princess' Day" 01 &lt;погрызено&gt; А так не особо впечатлил. 5/10<BR>Не тот Скайларк ты добыл. Надо было только Gate Of Heaven брать. Он в отличии от всего остального их материала более качественно записан и, лично меня, только тамошнии скайларковские песенки зацепили. Он, я бы даже сказал, - мастхэв (9/10), всё остальное действительно не выше 5/10. Павер произведённый в Италии делится на италопавер и просто павер. В первом стиле, на мой взгляд, достаточно иметь только Gate Of Heaven, чтобы впредь к нему возвращаться раз в полгода, надеясь на погрешность в статистике, во втором - дела обстоят как и везде.<BR><BR>ЗЫ: Gate Of Heaven я не вынимал из сидюка месяца четыре и всё никак не мог наслушаться :))

### павер-пазерство

Impaler 03.01.2003 04:20:
Да.... неужели уже не осталось тех, кто слышал Shadow Host с Каюмовым? :-)))<BR><BR>А среди западных - явных клонов, наверно, и нет, а тех, кто напоминает чем-то - Elvenking, Manticora.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Freedom Call - самый добрый метал

Varg 13.03.2003 20:52:
эта... Фальконер и вот еще... отличнейшая штука - ElvenKing!!!

### Фолк в металле

Aethirranathaz 28.05.2003 17:44:
Cruachan - чем вам не кельтик-фолк??..<BR>А еще куча разных pagan-щиков... Даже те же BT - тоже, если подумать, не без фолка...<BR>А как же повер-фолк Elvenking?..

### Лучший вокал в металле

Aethirranathaz 22.07.2003 17:30:
IMHO:<BR><BR>Чистый вокал: Брюс Диккинсон, Ханси Кюрш, вокалист(уже бывший :() Elvenking'а.<BR>Гроулинг: Jeff Walker из Carcass и Руслан Анисимов из Seducer's Embrace.

### Название для метал-команды имеет значение?

Orgrim 27.07.2003 12:32:
Ну имеет конечно, в том смысле что приятно когда у группы и назваие приятное. Это не критерий конечно но просто приятно.<BR><BR>Нравятся названия (преимущественно просто за красивое слово или сочетание)  - Sepultura,Slayer,Hypocrisy,Carcass,Celtic Frost,Children of Bodom,Darkthrone,Manowar,Obituary,Savatage,Venom,Morbid Angel, Marduk<BR><BR>Совсем не нравятся - Edguy, проекты называемые собственными именами - UDO, DORO, Кипелов и тп, And Oceans, Butterfly T, Death SS, Elvenking, Front 242 (вообще цифры в названиях бред), Lordi, The sins of thy beloved, To-Die-For, At Vance

### Название для метал-команды имеет значение?

Китиара 27.07.2003 13:17:
EDGUY - сразу понятно, что и как:)))<BR><BR>Мне как раз нравятся названия типа Hammerfall, Masterplan, Nightwish, Elvenking...<BR><BR>Из наших команд в вышеназванный стиль укладывается Wishmaster. 

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Malfet 31.07.2003 19:05:
Да не, Энди. БигД прав. Павер - гавно. Также как и грайнд, и нойз, и блэк, и прочая поебень. Только вот ни Хелловин, ни Гамма нихх не павер. Это melodic speed metal. А павер - это Nostadameus, Crystal Eyes, Catharsis, Tarantula, Elvenking, Concerto Moon,  Rhaphosy после первых двух альбомов, вторая Авантазия, Эдгай после 98, Freedom Call, ну и подобная хуета.

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Aethirranathaz 15.09.2003 17:50:
Последую примеру Ст. Ойзина:<BR><BR>в хронологическом порядке;))):<BR><BR><B>Blind Guardian - Nightfall In Middle-Earth</B><BR><B>Metallica - Master Of Puppets</B><BR>Blind Guardian - Follow The Blind<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR><B>Ensiferum - Ensiferum</B><BR><B>Elvenking - Heathenreel</B> <BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Carcass - Necroticism: Descanting The Insalubrious<BR><B>Seducer's Embrace - Sinnocence</B><BR><BR>Это основные + наверняка чего-то забыл...<BR><BR><BR>

### Скрипка и митал...

Windrider 20.04.2004 18:37:
Otyg, Lumsk, Credle..., Cruachan, Elvenking, Therion...<BR><BR>Да уж, скрипки мало...... :-/<BR><BR>Акапалиптика :)))

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

folkemon 24.12.2004 00:43:
Приятно удивил новый Skyclad <BR><BR>также порадовали:<BR>Cruachan Pagan<BR>Elvenking Wyrd<BR>Edguy King of fools (hellfire club разочаровал)<BR>Saxon Lionheart

### Новинки 2007

pelle 14.10.2007 15:45:
Продолжаю эпопею с сентябрьскими новинками.<BR><BR>GODLESS RISING "Battle Lords" - 2007<BR>Новая для меня команда, со своим вторым альбомом. На вокале находится весьма импонирующий мне обколотый бычара Джефф Груслин (ex-Vital Remains). 40 минут он вещает (двумя вокалами) как надо уничтожать херстьянство и поклоняться сатане. Ну это и так все знают. По музыкальной части это достаточно стандартный разнотемповый US-дэт метал, с выведенными на передний план вокалами и безостановочной агрессией. Технарство здесь присутствует, но оно не выпячивается. Слушать очень легко. Порадовало качество записи. Никак не могу определиться хороший или отличный этот альбом. Пожалуй отличный, но без новизны и особых претензий.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (все же)<BR><BR>NIGHTWISH "Dark Passion Play" - 2007<BR>Честно говоря, я не относился заранее с предубеждением к новой вокалистке. Хотя по моему мнению именно вокал Тарьи поднял команду. Я ожидал достойную замену, но не дождался. Еще не слышав альбома я посмотрел клип на трэк "Amaranth" и все стало ясно. С появлением Аннетты Найтвиш только проиграл. Помню на Туске, один пьяный осел (то ли техник Найтвиша, то ли кто-то из туровой команды) пиздел мне что Аннетта "бриллианс" (!), хуянс!, других слов нет. Этот бриллиант подает себя, как лахудра из Эванескенс, не понимая в какую команду она попала. Вокал очень слаб, хотя вроде она где-то училась в консерватории. Видимо прогуливала. После прослушивания альбома, мне показалось, что этот коммерческий вокал обнажил всю подноготную и музыкального материала. Лучше бы только Марко пел. Что то альбом не понравился совсем. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ELVENKING "The Scythe" - 2007<BR>Еще одна средненькая команда бросилась в погоню за американскими долларами. И обосралась (что закономерно). В новом альбоме Элвенкингов нет ничего дельного. <BR>От старого стиля не осталось почти ничего. Фолка вообще нет.Теперь здесь правит, то ли эмо, то ли еще что-то новомодное. Коммерция-с! Пора на МузТВ или МТВ. Придумал им название "эмо паверкор". А риффы и клавишные партии это просто пиздец.<BR>Моя оценка: 1 из 5<BR><BR>FOLKEARTH "Drakkars In The Mist" - 2007<BR>Несметная толпа неовикингов (при этом викинги бывают и в Греции, и в  Хорватии, и даже в Твери, шутка!) записала свой третий альбом. Мне кажется, что идея хорошая. Эпический фолк метал в исполнении такого количества народу не может быть хуевым, по определению. Однако, на этом альбоме дан крен в сторону именно фолка, а металла стало меньше. Есть очень сильные викинг метал трэки (например №10), но перебор с финнтрольщиной ни к чему. Ну это я так придираюсь. Хорошая работа.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
MEGAUPDATE<BR>в Москве продаецца следующий стафф...<BR><BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ КУПИ ФИРМЕННЫЙ ДИСК - ПОЛУЧИ БОНУС: DVD С ФИЛЬМОМ! список в следующем посте <BR>3/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>4/ по почте не пересылаю <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 150 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Behemoth - The Apostasy CD+DVD LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Battlelore - The Last Alliance, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Wrath Of The Tyrant LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 Digipack 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... Wgen We Are Gathered LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing, Ltd. Slipcase CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Opus Nocturne, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### ELVENKING в Москве 17 апреля 2010 г.,клуб ХО

Moonster 10.11.2009 19:09:
ELVENKING will be on stage for the first time in Russia in April!!!<BR><BR><BR>Here are a couple of shows that have already been confirmed. <BR><BR><BR>December, 20th, Soundtrack, Arcene BG (IT)<BR>February 19th, Anni ’60, Pradamano –UD- (IT)<BR>April 17th, XO Club, Moscow (RU)<BR>May 22th, Battle of Metal Open Air, Holzthaleben (DE)<BR>

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

Vit Belov 28.11.2009 07:50:
Сотый, наверное...<BR><BR>Лично для меня организация концертов выглядит, как азартные игры. При этом даже не в покер, а в рулетку.<BR><BR>Люди настолько часто попадают, что другого объяснения я не нахожу. Понятния выгодно - не выгодно здесь не действуют.<BR><BR>Кстати, действительно объяснением может являться любовь к тяжёлой музыке. Только вот тут Ихтиандр, например, рассказывал, что сейчас всё кругом в музыке м дерьмо. Вряд ли ведь ему нравятся ELVENKING или NORTHER с DARK MOOR? Oktoberfest я ещё понимаю, там любовь, а это же что такое? Не такой ты меломан, Ихти:))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:55:
запечатаны<BR><BR>abscess "through the cracks of death" 450<BR>anasarca "dying" 450<BR>at the gates "gardens of grief" 450<BR>bloodthorn "genocide" 450<BR>bludgeon "world controlled" 450<BR>cancer "spirit in flames" 450<BR>cellador "enter of deception" 450<BR>chris caffery "music man" digi 400<BR>coldseed "completion makes the tragedy" 400<BR>crematorium "for all our sins" 450<BR>darkwell "metat(r)on" digi 450<BR>december "praying, hoping, nothing" 450<BR>december "the lament configuration" 450<BR>december wolves "blasterpiece theatre" 450<BR>december wolves "completely dehumanized" 450<BR>defleshed "abra kadavrah / ma belle scalpelle" 450<BR>destillery "ferrum" digi 450<BR>divine empire "doomed to inherit" 450<BR>divine rapture "the burning passion" 450<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi 450<BR>dyslesia "who dares wins" 450<BR>eddie ojeda "axes 2 axes" digi 450<BR>ektomorf "destroy" 500<BR>ektomorf "outcast" 500<BR>elvenking "the scythe" digi 550<BR>elvenking "two tragedy poets (...and a caravan of weird figures)" digi 550<BR>enforsaken "the forever endeavor" 450<BR>epoch of unlight "the continuum hypothesis" 450<BR>evereve "e-mania" 450<BR>exmortem "berzerker legions" 450<BR>final breath "mind explosion" 450<BR>genitortures "flesh is the law" 450<BR>gianluca galli "back home" 450<BR>hefeystos "psycho cafe" digi 550<BR>hefeystos "vilce sjen" digi 550<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi 450<BR>impious "born to suffer" 450<BR>in flames "a sense of purpose" cd/dvd digi 600<BR>insania "agony - gift of life" 450<BR>kamelot "epica" digi 500<BR>killing machine "metalmorphosis" 450<BR>korp "thorns of centuries unfold" 450<BR>krux "ii" 450<BR>kypck "черно" digi 600<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd digi 700

### IMMORTAL в Москве 17 апреля

USA 15.04.2010 23:49:
Ну што ж, всем на ELVENKING))

### ELVENKING в Москве 17 апреля 2010 г.,клуб ХО

Valarjas 16.04.2010 22:10:
Все на Elvenking! У них хотяб отмены не будет

### ELVENKING в Москве 17 апреля 2010 г.,клуб ХО

ward 18.04.2010 19:53:
Фотографии с концерта ELVENKING в Москве 17 апреля<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2391?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2391?show_images=1</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.04.2010 00:14:
eskhaton()rambler.ru<BR><BR>* Sig:Ar:Tyr - Sailing The Seas Of Fate (Morbid) folk black 300<BR>Cemetary 1213 - The Beast Divine (digi) (Century) prog goth 400<BR>Runemagick - Darkness Death Doom (Aftermath) death doom RARE 650<BR>* Elvenking - The Scythe (digi) (AFM) folk power 550<BR>* Elvenking - Two Tragedy Poets (digi) (AFM) 550<BR>* Arch Enemy - Wages Of Sin 2CD (Century) death melodic 650<BR>Lacuna Coil - Comalies 2CD (Century) goth 700 (второй диск - с акустикой)<BR>* Tiamat - Prey (digi) (Century) goth 700<BR>* Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digibook) (Century) goth SOLD-OUT! 850<BR>* Thyrfing - Farsotstider CD/DVD (slipcase) (Regain) viking black 800<BR>* Marduk - Plague Angel 2CD/DVD (box) (Bloddawn) black 1 000<BR>* Amorphis - Elegy (digi) (Relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! 700<BR>Amorphis - Am Universum (digi) (Nuclear Blast) orig press 800<BR>Daylight Dies - No Reply (Relapse) death doom 600<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (DSP) r/release, viking black 700<BR><BR>Rotting Christ 'Aealo' boxset<BR>железный блин, внутри: майка ххл, пряжка д/ремня, кож.браслет, дигипак с двд, наклейка на лобовое стекло. 2400 рэ, без дигипака - 1.700 рэ (дигипак боксовый ничем не отличается от ритейлового, можно добрать отдельно)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>все остальное тут</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt II<BR><BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	250	doom<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit	CCP	1st press	новый	300	sympho death<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	200	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	550	folk death<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	новый	600	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	4/5	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	450	gothic doom<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Farmakon	A Temporary Death (cds)	FS-Music	1st press	новый	50	fusion metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	50	folk black<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	новый, запечатан	450	brilliant doom death<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	200	viking black в стиле Bathory<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	новый	650	doom death<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	450	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	новый	450	doom death<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	(как) новый	800	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Haggard	Progressive	Self-released	1st press	новый	1400	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Helrunar	Gratr 2CD (digi)	Lupus Lounge	1st press	новый, запечатан	600	pagan black a-la Kampfar<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	450	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	(как) новый	450	melodic death<BR>Iced Earth	Horror Show (digibook 2CD)	Century	1st press	(как) новый	450	heavy<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	550	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	50	интересный шведский sympho black<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	1st press	новый	450	finnish death metal<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	350	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>In Flames	Whoracle	Nuclear Blast	1st press	новый	450	cult melo-death<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	новый, запечатан	800	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс 2002 г<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	новый	400	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.10.2010 21:14:
niknetl (пес) rambler (точка) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>CIRCLE II CIRCLE - Consequence Of Power (limited digipack + 1 bonus)<BR>DESTRUCTION - D.E.V.O.L.U.T.I.O.N. – (fanbox)<BR>EISBRECHER - S&#252;nde (Winter edition limited fanbox)<BR>EISBRECHER - Eiszeit (tour edition box: 2CD + DVD) <BR>ELVENKING - Red Silent Tides – (2CD digipack)<BR>MADE OF HATE - Pathogen <BR>MASTERPLAN - Time To Be King (digipack)<BR>STAHLMANN - Stahlmann (digipack; for Fans of Rammstein, Eisbrecher)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Storm (digibook)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Forever Is The World – (limited touredition 2CD edition: 2009 digi + 2010 ep)<BR>

### Итоги 2010

hobotok 21.12.2010 21:39:
год удался: много хорошей музыки!<BR>В любой последовательности из того. что вспомнил:<BR>Jon Oliva<BR>Conducting from The Grave<BR>Avenged Sevenfold<BR>Sodom<BR>The Devils Blood<BR>Parkway Drive<BR>Manegarm(2009?)<BR>Elvenking<BR>The Morning After<BR>Pretty Maids<BR>Crashdiet<BR>Doom Unit<BR>Silent Civilian<BR>Five Finger Death Punch<BR>Mekong Delta

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.06.2011 13:12:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>1. Season of Mist<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Realities (digipack)<BR>Endstille - Infektion 1813 (im. digipack)<BR>Kylesa - Spiral Shadow (lim. CD+DVD digipack)<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 (lim. edition digiBLOODpack) - лицевая сторона украшена прозрачным мешочком с "кровью"!!!<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. CD+DVD digipack)<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. 2CD+DVD artbook)<BR>Watain:<BR>- Casus Luciferi (digipack)<BR>- Rabid Death's Curse (digipack)<BR>- Lawless Darkness (digipack)<BR><BR>2. Nuclear Blast<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (lim. 2DVD+2CD box)<BR>Avantasia - The Wicked Symphony/Angel of Babylon (lim. 2CD box + book)<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Moral & Wahnsinn (lim. CD+DVD digipack)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack)<BR><BR>3. Metal Blade<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. ruby red 2LP)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. CD+DVD digi)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. golden brown 2LP)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>4. AFM:<BR>Dalriada - Igeret (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Eisbrecher - Eiszeit (lim. box)<BR>Elvenking - Red Silent Tides (lim. 2CD digipack)<BR>Masterplan - Time to be King (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Rev 16:8 - Ashlands<BR>Suidakra - Book of Dowth (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Theatre of Tragedy - Forever is the World (lim. 2CD touredition: 2009 album in digipack format + 2010 ep)<BR>Theatre of Tragedy - Last Curtain Call (DVD+CD A5 digipack)<BR><BR>5. Debemur Morti:<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack)<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (vinyl)<BR>Ruins - Front The Final Foes (digipack)<BR>Ruins - Cauldron (digipack)<BR><BR>6. Прочее:<BR>Necromantia - The Sound of Lucifer Storming Heaven (Dockyard 1)<BR>Necros Christos - Doom of the Occult (Sepulchral Voice)<BR>Burden of Grief - Fields of Salvation (Remedy)<BR>Burden of Grief - Death End Road (Remedy + bonus tracks)<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Within Temptation - The Unforgiving (lim. CD+DVD digipack, Sony)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.06.2011 09:41:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>UDO - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus tracks).<BR>UDO - Rev-Raptor (lim. fanbox: digipack, ремень, пряжка и фляжка с лого).<BR><BR>Doro - Fear No Evil (lim. fanbox: digipack, "золотая" кисть прекрасной дамы - Доро в стеклянной коробке, сертификат). <BR>Mekong Delta - Lurking Fear (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Elvenking - Red Silent Tides (picture vinyl).<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Passion.<BR>Ihsahn - After (special CD+DVD slipcase).<BR>Insomnium:<BR>- In the halls of Awaiting.<BR>- Since the Day All Came Down.<BR>- Above the Weeping World.<BR>- Across the Dark (limited CD+DVD, + 2 bonus tracks).<BR>The Wretched End - Ominous<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Aborym - Psychogrotesque (lim. digipack).<BR>Ava Inferi - Onyx (lim. digipack).<BR><BR><BR>Sumerian Records:<BR><BR>Born of Osiris - The Discovery.<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama.<BR>- Planetary Duality (slipcase).<BR><BR><BR>Victory Records:<BR><BR>Between the Buried and Me:<BR>- Alaska.<BR>- Colours (slipcase).<BR>- The Great Misdirect (limited CD+DVD digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.05.2012 16:45:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl	1100	<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl	1100	<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl	1100	<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl	1200	<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl	1100	<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl	1000	<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl	1000	<BR>MARDUK	GERMANIA	Vinyl	1000	<BR>MALEVOLENT CREATION	INVIDIOUS DOMINION (LTD. ED. + BONUSTRACKS)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION)	Vinyl	1000	<BR>WIZARD	...OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES (LTD. LP)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD) (RE-RELEASE)	Vinyl	1000	<BR><BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP 900<BR>Brodequin - Methods of Execution LP 900<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP 1000<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP 900<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 1100<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 500<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP 1100<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP 1100<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc) 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" 600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" 500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" 600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок<BR>Аукцыон "Девушки поют" 2LP 1700<BR>Браво "Мода" 2011 2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)" 2000<BR>Гр.Об "Поганая молодежь" 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон " 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)" 3000<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP 1900<BR>Моральный Кодекс "Гибкий стан" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Славянские танцы" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Сотрясение мозга" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Хорошие новости" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Я выбираю тебя" 2LP 2500<BR>Найк Борзов "Изнутри" 1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 600<BR>Хуй Забей "Говна самовар" 2000<BR>Хуй Забей "Срань господня" 2000

### Новый интернет-магазин!!!

Vit Belov 26.09.2012 10:22:
Любителям power/thrash-metal<BR><BR>Фирменные диски AFM, Limb, Massacre и Remedy в магазине escapemind.ru<BR><BR>Широкий выбор новинок и проверенной классики по самым доступным ценам.<BR><BR>Диски RHAPSODY, EKTOMORF, ELVENKING, STORMWARRIOR, ANCIENT BARDS, BLACK MAJESTY, U.D.O., EXCALION, LEGION OF THE DAMNED, NECRONOMICON, MAGIC KINGDOM, GUN BARREL и многих других в нашем ассортименте.<BR><BR>Спешите! Количество ограничено. <A HREF="http://escapemind.ru" TARGET="_blank">http://escapemind.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 30.09.2012 21:18:
Винил новый: писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl 1200<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. II	Double Vinyl 1200<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl 1200<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl 1200<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl 1200<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl 1100<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl 1100<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl 1000<BR>HELSTAR	The King Of Hell	Vinyl 900<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl 1100<BR>ROSS THE BOSS	Hailstorm	Vinyl 900<BR>SAXON 	Call To Arms (Gatefold)	Vinyl 1000<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl 900<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl 1000<BR>CANDLEMASS Psalms For The Dead (Double LP "Psalms For The Dead" Strictly Limited to 300 Gatefold Copies in MARBLED Gold/Black 180 Gram Vinyl 2-LP ) 2100<BR>GRAVE DIGGER Clash Of The Gods (Limited Edition Gatefold 2-LP in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.) 1400<BR>ALESTORM Back Through Time (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks) 1200<BR>TYR By The Light Of The Northern Star (Ltd to 500 handnumbered Copies in Heavy Picture Vinyl incl. 2 Bonus Tracks and Insert Sheet) 1200<BR>TYR The Lay Of Thrym (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.) 1200<BR>STORMWARRIOR-HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD)  Vinyl 1000<BR>STORMWARRIOR-HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.01.2013 00:03:
eskhaton @ rambler. ru<BR><BR>почти все запечатаны. что незапечатанное, то mint<BR><BR>Aborym         Psychogrotesque (digi)         Season Of Mist<BR>Ajattara         Noitumaa         Spikefarm<BR>Arise         The Godly Work Of Art (digi)         Spinefarm<BR>Aura Noir         Out To Die (digi)         Indie<BR>Cadaveria         Horror Metal (slipcase)         Bakerteam<BR>Dodecahedron         Dodecahedron (digi)         Season Of Mist<BR>Ektomorf         Black Flag (digi)         AFM<BR>Elvenking         Red Silent Tides 2CD (digi)         AFM<BR>Elvenking         Era (digi)         AFM<BR>Endstille         Infektion 1813 (digi)         Season Of Mist<BR>Fear Factory         The Industrialist (digi) AFM<BR>Goatwhore         Blood For The Master (digi)         Metal Blade<BR>Impaled Nazarene         Manifest (digi)         Osmose<BR>Niklas Kvarforth         Fifteen Years Of Absolute Darkness 2CD         Spinefarm<BR>Shining         Lots Of Girls Gonna Get Hurt EP         Spinefarm<BR>Shining         Redefining Darkness         Spinefarm<BR>Thyrane / The Dead Beginners         Black Harmony / The Dead Beginners         Spikefarm<BR>Tsjuder         Legion Helvete (digi, metal badge)         Season Of Mist<BR>Windir         Likferd         Head Not Found - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.07.2013 00:09:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>почтой по предоплате<BR><BR>Aeternus	Beyond The Wandering Moon	Hammerheart	1997	8/10	black death metal	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Anathema	Weather Systems CD/DVD (digibook)	Kscope	2012	новый	cvlt prog rock	900<BR>Belk&#232;tre	Ambre Zuetki Vuordrevartre	Goat Moon Worship	2002	(как) новый	cvlt black	420<BR>Blood Tsunami	For Faen!	Indie	2013	запечатан	thrash	600<BR>Bolt Thrower	The IVth Crusade	Earache	1992	9/10	death, 1st press, no ifpi	800<BR>Crematory	Klagebilder (digi)	Massacre	2006	новый	goth death	450<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	запечатан	black	500<BR>Dunkelgrafen	Baphomet's Aeon	Neon Knights	1999/02	9/10	black	300<BR>Dunkelgrafen	Triumph Des Fleisches	Neon Knights	2001/02	8,5/10	black	250<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	500<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	500<BR>Flowing Tears	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	2008	новый	gothic heavy	500<BR>Funebris	Triumph Of The Everlasting Fire	Last Episode	2001	9/10	black, 1st press	300<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	новый	black, rare	550<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	500<BR>Helheim	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	2010	новый	cvlt black	400<BR>Incantation	Vanquish In Vengeance	Listenable	2012	запечатан	cvlt death	600<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	500<BR>Krypteria	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	2009	новый	gothic	650<BR>KYPCK	Черно (digi)	Century	2008	запечатан	original doom	500<BR>Lacuna Coil	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	2012	новый	cvlt gothic	500<BR>Macabre	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	2011	запечатан	death	650<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Primordial	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	2000	новый	super pagan black, rare	900<BR>Satyricon	Megiddo EP (signed by Satyr, Frost)	Moonfog	1997	7/10	in special printed jewel!	500<BR>Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002	9/10	cvlt black	500<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	2001	новый	cvlt doom, 1st press	650<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play	Spikefarm	2004	новый	cvlt doom, 1st press	600<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Skyclad	In The... All Together	Scarlet	2009	запечатан	cvlt folk heavy	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	550<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	550<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:32:
винил новый. писать soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.1 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.2 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma LP<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted LP<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Focus LP<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Crematory	2006	Klagebilder (digi)	Massacre	 состояние: 	новый	goth death	350<BR>Darkthrone	1993	Under A Funeral Moon (cdvile 35)	Peaceville	 состояние: 	7/10	cvlt black, mastered by mayking	650<BR>Darkthrone	1995/?	Panzerfaust	Moonfog	 состояние: 	новый	cvlt black	550<BR>Darkthrone	1996/?	Total Death	Moonfog US	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	 состояние: 	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	600<BR>Darkthrone	1999/?	Ravishing Grimness	Moonfog US	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	 состояние: 	9/10	doom	300<BR>Darkwoods My Betrothed	1996	Autumn Roars Thunder	Solistitium	 состояние: 	(как) новый	black, rare!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	 состояние: 	(как) новый	french black	100<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	 состояние: 	новый	death like Morbid Angel	250<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	 состояние: 	новый	avantgarde black	250<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	 состояние: 	(как) новый	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	 состояние: 	8-8,5/10	goth heavy	450<BR>Die Apokalyptischen Reiter	1997	Soft & Stronger	Ars Metalli	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	 состояние: 	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	 состояние: 	новый	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	 состояние: 	новый	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	avantgarde black metal	450<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	 состояние: 	новый	cvlt dark metal	350<BR>Drautran	2000/09	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	 состояние: 	запечатан	black	450<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	 состояние: 	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	2009	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	 состояние: 	(как) новый	black	350<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	groove thrash	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	 состояние: 	новый	gothic, OBI	700<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	запечатан	folk death	650<BR>Elvenking	2012	Era (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	folk heavy	400<BR>Empyrium	1996	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	 состояние: 	6-6,5/10	cvlt folk doom black, dadc austria	600<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	 состояние: 	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	2011	Munsalvaesche (digi)	Code666	 состояние: 	новый	avantgarde black	450<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	 состояние: 	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	 состояние: 	запечатан	cvlt death, 1st press	650<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	 состояние: 	новый	alternative rock	500<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	 состояние: 	8,5/10	gothic influenced death metal	350<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	 состояние: 	новый	gothic doom	900<BR>Flowing Tears	2008	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	 состояние: 	новый	gothic heavy	400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2013 11:23:
винил новый,  в наличии. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Daily Terror - Ynadenlos… Live - picture LP<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - In the Sign… LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dodelhaie - Hai Alarm picture LP<BR>Dodelhaie - Mitternacht LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.02.2014 17:38:
Elvenking "Wyrd" CDM mint 90<BR>Elvenking "Heathenreel" cDM mint 100<BR>Elvenking "The Winter Wake" CDM mint 100<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 100<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 80<BR>Testament "The Gathering" CDM digi 80<BR>Tuatha the Dannan "The delirium has just began.. CDM 100<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 100<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 120<BR>Therion Secrets of the Runes irond 70<BR>

### Новинки 2014

Dimas 08.05.2014 23:05:
ух ты блин, только скачал, попробую сейчас чего отслушать<BR>столько новинок, в том числе Dark Lunacy, Doro, Doom:VS, Elvenking и другие

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Die Apokalyptischen Reiter	Soft & Stronger	Ars Metalli	1997	(как) новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Friede Sei Mit Dir DVD (clips & Live Show)	Nuclear Blast	2006	новый	dark metal	400<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Die Verbannten Kinder Evas	G.I.T.	1995	8/10	darkwave, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	2002	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	1997/05	новый	cvlt death black	500<BR>Dodecahedron	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	2012	запечатан	avantgarde black metal	400<BR>Draconian	A Rose For The Apocalypse (digi)	Napalm	2011	новый	gothic doom	400<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	новый	black	400<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	(как) новый	black	300<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Edenbridge	My Earth Dream (digi)	Napalm	2008	новый	power gothic	400<BR>Edenbridge	Solitaire (digi)	Napalm	2010	новый	power gothic	400<BR>Elis	Griefshire (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	2001/08	новый	gothic, OBI	600<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	400<BR>Encorion	Facing History And Ourselves	Sleaszy Rider	2011	новый	folk / viking	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	450<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	The Last One For Life (single)	Spinefarm	2001	(как) новый	rare, 'As I Die' cover	450<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Spinefarm	2006	новый	cvlt black death, 1st press	550<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	2009	запечатан	cvlt black death, 1st press	650<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	новый	alternative rock	500<BR>Evensong	Of Man's First Disobedience	Displeased	2000	новый	gothic death doom	300<BR>Evensong	Mysterium	Displeased	2001	новый	gothic death doom	300<BR>Fen	The Malediction Fields (digi)	Code666	2008	(как) новый	post black, 1st press	400<BR>Fen	Epoch (A5 digibook)	Code666	2011	новый	post black, rare	800<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	8,5/10	gothic influenced death metal	400<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1996	новый	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	2001/05	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black	300<BR>Funeral	Tristesse	Wild Rags	1994	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	2012	запечатан	cvlt death	500<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	новый	atmospheric black	200<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	9,5/10	black, 1st press	400<BR>Green Carnation	A Night Under The Dam DVD	Sublife	2007	запечатан	acoustic	650<BR>Grimm	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	2009	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	(как) новый	black, rare	500<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.09.2014 10:52:
лица:<BR>Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 90<BR>Elvenking "Wyrd" CDM mint 70<BR>Elvenking "Heathenreel" cDM mint 70<BR>Elvenking "The Winter Wake" CDM mint 70<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 70<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 70<BR>Testament "The Gathering" CDM digi 70<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 70<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 80<BR>Therion Secrets of the Runes irond 70<BR>Theory in Practice "Colonising the sun" CDM 80<BR>Kataklysm 1996 Temple of Knowledge irond 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.12.2015 10:24:
Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 100<BR>Elvenking "Wyrd" CDM mint 90<BR>Elvenking "Heathenreel" cDM mint 90<BR>Elvenking "The Winter Wake" CDM mint 90<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 70<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 50<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 70<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 60<BR>Therion Secrets of the Runes irond 80<BR>Kataklysm 1996 Temple of Knowledge irond 60<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 11.12.2016 12:12:
Обновление. Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "Tarot"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Ensiferum"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 3000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 27.12.2016 23:52:
Продам в Москве. (Обновление.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Blind Guardian "Battalions of Fear" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Follow the Blind" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Forgotten Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle-Earth" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 8000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.01.2017 20:17:
Продам в Москве (обновление).<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "For the Revolution"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 11000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 04.03.2017 20:13:
Выкладываю свои "штабеля всякой параши" (с) :))))<BR>Есть новые позиции.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Arch Enemy "Black Earth", Japan TFCK-88792 - 1200 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Iced Earth "Dystopia", Japan MICP-11026 - 1000 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR>Stratovarius "Intermission", Japan VICP-61389 - 1000 р<BR>Suidakra "Lays from Afar" - 600 р<BR>Suidakra "Book Of Dowth", Japan RRR-006 - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Draconian "The Burning Halo"<BR>Draconian "Turning Season Within"<BR>Draconian "Where Lovers Mourn"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part I" (digipak)<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part II" (digipak)<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Luca Turilli "Prophet of the Last Eclipse + Demonheart" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 14000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

