# The Gourishankar

progressive

## Дискография

### "Integral Symphony" 2002, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.05.2003 reviews Ребята ищут!!!

<p>Группа из города Сыктывкар, что в республике Коми, с демо-альбомом в стиле progressive-metal. Процент прогрессивных коллективов вне пределов города Москвы гораздо выше, чем в самой столице. Сумасшедшая музыка... Обычному металлисту частями всё это может показаться очень сложным. "Гоуришанкары" перескакивают с одной темы на другую порой слишком быстро для меня. Но есть и мелодичные места, вот-вот, места... В прогрышах, в частности в интро, группа использует индустриальные мотивы, но хочу отметить, что они не являются доминантой обозреваемой пластинки, более того черты этого новомодного стиля недостаточно органично вписываются в общий рисунок. Инструментально всё выполнено на достаточно высоком уровне: иногда попадаются очень неплохие соло на гитаре, клавиши (иногда орган, иногда фортепиано) тоже вполне на уровне. Надо бы остановиться на недостатках, они есть... Во-первых, конечно же, не очень стандартен вокалист, скорее всего он просто не вытянул бы некоторые партии чистым голосом, поэтому он иногда пришёптывает, прикрикивает... Ну и главное, альбом слишком рваный... Не создаётся ощущения общности материала, что немного утомляет. Это всё поправимо... Главное, что мы имеем ещё одну самобытную команду... Был бы у нас раскрученны progressive-лэйбл, с этой записью можно было бы туда.</p>

Автор: Vit Belov

### 29.08.2003 reviews Очередное подтверждение тому, что на периферии куда больше достойных команд, нежели в российских столицах

<p>Номер два. Точнее, номер три. В смысле: прог у нас, оказывается, есть. А THE GOURISHANKAR – третья по счёту команда, работающая в этом стиле, музыка которой не вызывает у меня отвращения. Более того – нравится. Даже очень. “Integral Symphony” – очередное подтверждение тому, что на периферии куда больше достойных команд, нежели в российских столицах. Как уже было сказано, группу со столь странным (или, по крайней мере, непривычным для уха) названием, вполне можно запихнуть в рамки т.н. «прога». Прога не металлического, а скорее с уклоном в арт-рок. Сыграно и записано всё на достаточно высоком уровне, музыка сама по себе интересна и, как это ни удивительно, самобытна. И надо же, вокалист умеет петь. Не пытается, как это происходит с 99% российских команд подобного толка, а на самом деле _умеет_. Ждёте более подробного описания? Не дождётесь. Ибо сложно это. Да и не то, что бы нужно. Всё, что необходимо знать: THE GOURISHANKAR играют не менее достойную музыку, чем NYL и MECHANICAL POET. И откопать на “Integral Symphony” сколько бы то ни было внушительные недочёты, мягко говоря, сложно. За сим всё.</p>
<P> Website: <A HREF="http://tg.kominet.ru:8101/ruAbout.htm">http://tg.kominet.ru:8101/ruAbout.htm</A></p>
<P>Email: <A HREF="mailto:gourishankar@inbox.ru">gourishankar@inbox.ru</A></p>

Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### Еще раз о Российских метал бандах

Kai Mathias Stalhammar 03.10.2003 17:56:
Rossomahaar (субъективное и объективное мнение одновременно :-)<BR>Mental Home (R.I.P.?)<BR>Rakoth (хоть их предпоследний альбом мне и не понравился.. последний не слышал)<BR>Mechanical Poet<BR>The Gourishankar (прог)<BR>Demiurg (шикарный прог-пост-дэт из Барнаула)<BR>Mortem<BR>Ens Cogitans<BR>Forest Stream<BR>DVAR<BR>Stillife<BR><BR>А Butterfly Temple, Северная Хуета и Catharsis могут идти нахуйъ. 

