# Amentia

Дискография
"Burn to Hate" 2007, Death Metal
"Incurable Disease" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

ogrish 31.01.2008 06:18:
<B>Shiseido`fest 5: позитивные вибрации</B><BR>1 марта, суббота, 17.00, Театр Эстрады<BR><BR><B>AMENTIA<BR>OUT OF YESTERYEAR<BR>EYECOIN<BR>MENTAL EXTERMINATION<BR>WARKRAFT</B><BR><BR><I>+ cпециальные гости:</I><BR><BR><B>RIGOR MORTIS (Великий Новгород)<BR>AKROPAL (Смолевичи)</B>

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

ogrish 02.02.2008 18:53:
<B>доп. информация о выступающих 1 марта коллективах :<BR>(для тех, кто не совсем\или же совсем не "в теме"...)</B><BR><BR><B>RIGOR MORTIS, Великий Новгород</B><BR>brutal death\grind (in Mortician-way)<BR>минская презентация CD "Vaginal Gutting" <BR>(Not Like Most Rec.\Sound Age Prod.)<BR><BR><B>AMENTIA, Минск </B><BR>technical brutal death metal <BR>минская презентация CD "Burn to Hate"<BR>(Soulflesh Collector Rec.)<BR><BR><B>AKROPAL, Смолевичи</B><BR>rock\hardcore\experimental<BR>минская презентация  CD "Дзе вы згубiлi мяне?" <BR>(D.I.Y.)<BR><BR><B>OUT OF YESTERYEAR, Минск </B><BR>melodic deathcore\experimental<BR><BR><B>EYECOIN, Минск</B><BR>metalcore\deathcore\grind<BR><BR><B>MENTAL EXTERMINATION, Минск</B><BR>ultrabrutal death\grind<BR><BR><B>WARKRAFT, военный городок Печи</B><BR>oldschool blast brutal death

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

ogrish 04.02.2008 21:13:
для ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСУЮЩИХСЯ белорусским андеграундом (+ RIGOR MORTIS в качестве бонуса)<BR><BR><B>EYECOIN</B>  <I><A HREF="http://www.myspace.com/eyecoin" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eyecoin</A></I><BR><B>OUT OF YESTERYEAR</B>  <I><A HREF="http://www.myspace.com/outofyesteryear" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/outofyesteryear</A></I><BR><B>AMENTIA</B> <I><A HREF="http://www.myspace.com/amentiabelarus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/amentiabelarus</A></I><BR><B>RIGOR MORTIS, альбом "Vaginal Gutting"</B> <I><A HREF="http://mediaportal.ru/2007/11/12/rigor-mortis-vaginal-gutting-2007.html" TARGET="_blank">http://mediaportal.ru/2007/11/12/rigor-mortis-vaginal-gutting-2007.html</A></I><BR><B>WARKRAFT</B>  <I><A HREF="http://warkraft.mam.by/pgs/warkraft.htm" TARGET="_blank">http://warkraft.mam.by/pgs/warkraft.htm</A></I>

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

ogrish 05.02.2008 03:59:
<B>ВНИМАНИЕ*</B><BR><BR><B>ИЗМЕНЁН СОСТАВ УЧАСТНИКОВ SHISEIDO`fest 5:</B><BR><BR><B>RIGOR MORTIS, Великий Новгород</B><BR>brutal death\grind (in Mortician-way)<BR>минская презентация CD "Vaginal Gutting" <BR>(Not Like Most Rec.\Sound Age Prod.)<BR><BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER, Минск</B><BR>technical brutal death metal <BR>минский дебют в обновлённом составе <BR><BR><B>WARKRAFT, военный городок Печи</B><BR>oldschool blast brutal death metal<BR><BR><B>AMENTIA, Минск</B><BR>technical brutal death metal <BR>минская презентация CD "Burn to Hate"<BR>(Soulflesh Collector Rec.)<BR><BR><B>OUT OF YESTERYEAR, Минск </B><BR>melodic deathcore\experimental<BR><BR><B>EYECOIN, Минск</B><BR>metalcore\deathcore\grind<BR><BR><B>AKROPAL, Смолевичи</B><BR>rock\hardcore\experimental<BR>минская презентация CD "Дзе вы згубiлi мяне?" <BR>(D.I.Y.)<BR><BR><B>HORROR PREACH, Минск</B><BR>brutal death metal <BR>дебютное выступление<BR><BR><B>БИЛЕТЫ ДОСТУПНЫ. ТОЛЬКО ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ПРОДАЖА.<BR>КОЛИЧЕСТВО БИЛЕТОВ ОГРАНИЧЕНО. СТОИМОСТЬ = 15.000 Р.</B><BR><BR><B>ПРИОБРЕТЕНИЕ БИЛЕТОВ:<BR><BR>GSM (+37529) 107-28-26, 163-97-17, 701-31-07<BR>ICQ  441-793-307, 496-141-290</B>

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

ogrish 03.03.2008 11:23:
отчёт но. 1 с феста (металфронт.орг), часть2:<BR><BR><B><BR>Далее – минчане AMENTIA. Technical brutal death metal, презентация недавно вышедшего полноформатника “Burn to Hate”. В Минске банда не выступала достаточно давно, потому интересно было в очередной раз увидеть их живьём. Кстати, в обновлённом составе. Выступление получилось достаточно хорошим, качество нового материала очень порадовало. Могу отметить лишь один минус – вокалисту стоило бы поучиться более энергично вести себя на сцене. Ибо на деле подача музыки хромает – слишком мёртво и скучно. В остальном – всё отлично.<BR><BR>И вот, наконец пришло время для хэдлайнеров сегодняшнего фестиваля – группы RIGOR MORTIS из Великого Новгорода. Играют ребята brutal death\grind (in Mortician-way), им по праву можно присвоить статус “русских Mortician”. Выступлением группы остался “максимально доволен”. Это было просто супер! Угар! Действительно интересная, мощная, качественная грайндовая музычка в духе Mortician. Примерно то, чего я и ожидал. Подача тоже весьма хорошая – особенно заслушивает внимания весьма колоритный басист. В общем и в целом – впечатлён. Едем дальше.<BR><BR>Минчане POSTHUMOUS BLASPHEMER. Technical brutal death metal, первое минское выступление в обновлённом составе (новый басист и живой барабанщик). Мне уже довелось недавно видеть PB в этом составе (27 января, Гродно), но очень хотелось посмотреть на них ещё раз. И ребята не подвели, отыграв замечательнейшее выступление. К слову, гораздо лучше предыдушего гродненского. Увиденным остался очень и очен доволен. Ах да, хочу заметить, что новая стрижка (расставание с длинным хаером) пошла вокалисту на пользу. Он наконец начал достаточно энергично вести себя на сцене и в итоге подача материала была действительно на высоте.<BR><BR>Предпоследняя на сегодня группа – минчане OUT OF YESTERYEAR. Стилистика – melodic deathcore\experimental. Ох, сколько разговоров было об этой банде, сколько обсуждений... Некоторые ставили ей чуть ли не статус “открытие года”. Потому я возлагал на эту команду весьма большие надежды. И как итог всего этого – тотальное разочарование. На деле выступление меня не порадовало совершенно. Музыка тоже оказалась для меня совсем неинтересной и неприятной. Может я опять же чего-то не понимаю, но...ай, проехали.<BR><BR>Закрывать сегодняшний фестиваль довелось минчанам EYECOIN. Достаточно своеобразная команда, которая не раз успела поменять стилистику. Начали с панка, перешли на металкор, потом на дэзкор, а сейчас вообще приблизились к дэз-грайнду. Любопытно. Хочу заметить, что такое изменение стиля действительно пошло команде на пользу. С каждым следующим выступлением они начинают нравится мне всё больше и больше. Сегодняшнее выступление было действительно классным. Мощная, тяжёлая, качёвая, интересная музыка... Просто супер! Трудно передать словами, что в этот момент творилось в зале ) Особенно повеселил народ, который в итоге оказался на сцене и жог там )) Даа ребятки, вы коечно жжоте ) Зачот! Ах да, хотелось бы выделить песенку, исполненную в два вокала, совместно с Алексом. Весьма недурственно ))<BR><BR>Итак, 10 часов вечера, мероприятие окончено. Пришло время разбредаться по домам. Общие впечатления от концерта – максимально хорошие и максимально позитивные. Редкое мероприятие из тяжёлой музыки, от которого я действительно получил некое удовольствие. Всё было просто замечательно! ПОЧТИ эталон интересного сейшена. Ну что ж, ждём продолжения в виде следующей части...</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Новинки 2017

Dimas 05.04.2017 14:03:
да сейчас все по разу прогоняется, не больше...<BR>тем не менее<BR><BR><B>Frailty - The Way Of The Dead - 2017</B><BR>Второй релиз латвийской группы. Очень мелодичный дум-дэт-блэк, довольно брутальный, немного восточно ориентированнный. Отчаянный материал, <BR>заставляющий задуматься и пережить всю свою жизнь. Мощная и интересная музыка с совершенными формами. <BR><BR><B>Novembers Doom - Hamartia (2017)</B><BR>Новейшая работа американцев. УЖ не знаю кому тут Кататония почудилась... но, на мой взгляд, ребята продолжают работать в своем<BR>экстремальном и вовсе не дэтдумовом стиле. Скорее, смесь прогрессива и брутального мелодик-дэта, хотя музыка стала медленнее. Вокал депрессивный только вот местами не впетляет, чистый, но музыкальная стена обширная и прочная, особенно на фоне сочного гроула. Главное, что музыка примечательная и не затертая до дыр.<BR><BR><B>Epping Forest - 2017 - lebaBVoid</B><BR>Крышесламывающий блэк-дэт с небольшими вкраплениями мелодий. Но, в основном, скорость, ярость и долбежка. Лишь небольшие лирические отступления и понеслось дальше. Мощно, импульсивно, импрессивно и технично, но интересно будет только истинным блэкстерам, причем не тру.<BR><BR><B>Obscura Amentia - The Art Of The Human Decadence (2017)</B><BR>Вроде бы и не фьюнерал, а среднескоростной дум-блэк, и даже интересный, мелодичный и атмосферный, даже депрессивный во многих местах, но действует как хорошее снотворное, усыпляет моментально. Хотя, может, у меня вчера вечером такое самочувствие бвло. Что примечательно, на всех инструментах играет мужчина, а вот вокал (очень неплохой скрим) отдан женщине, но это совершенно незаметно. Многим покажется скучным, но мне понравилось, именно под настроение.<BR><BR><B>Maat - Monuments Will Enslave (2017)</B><BR>Очень неплохой брутальный и скоростной дэт, опять-таки с элементами восточного колорита, напоминая этим Найл, а техничностью Вэйдер. Зубодробительно, так сказать!<BR><BR><B>Aevum - Dischronia (2017)</B><BR>Ну явно не самый лучший образец симфоник-метала от итальянской группы из 8 человек. Инструментальная составляющая и хоралы очень неплохи, а вот что мужской, что женский вокалы изрядно хромают. Хотя сама музыка хороша, но... Только для любителей сплетения неоклассики с готик-металом.<BR><BR><B>Anthropophagy - Luciform 2017</B><BR>Симфоник дэт метал из Канады с брутальными моментами. Очень атмосферно, что создается двумя клавишниками. Не знаю как точно охарактеризовать музыку, но представьте себе смесь Димму Боргир, Септик Флэша, Найла, трэш-настроенных гитар, Бладбаза и скоростного экстремального мелодик-дэта. Может быть и получится что-то в этом роде.

