# Bury Your Dead

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 18.08

Frozen 17.08.2002 20:48:
SENTENCED “Down” – отличный альбом, на котором очень четко было создано новое лицо группы. Прекрасные мелодии, довольно необычный новый вокалист, клевые подпевки вокалиста из SAMAEL . В начале альбома вещи все практически среднетемповые, но к  концу альбом убыстряется и при замене вокала на гроул, вполне мы могли увидеть бы их и на “AMOK” ‘е. Лучшие вещи - ……все!!!!!!! 		10\10<BR>SENTENCED “Frozen” – На мой взгляд, лучший альбом этого замечательного коллектива!<BR>Такие хиты как Drown Together, One With Misery и Grave Sweet Grave просто сносят голову! Альбом начинается и заканчивается великолепными инструменталами, а особенно хороша Mourn, на которой чувствуется великолепное композиторское мастерство Tenkul’ы, их лидера и гитариста. ШЕДЕВР.   		11\10<BR>SENTENCED “A Cold White Light” – еще хорошо послушан не был, но линия Crimson судя по всему продолжается, и это есть хорошо! Cross my heart and hope to die – супер хит, вертится в голове уже пол-дня! Оценка будет позже!<BR>The HAUNTED “The Haunted Make Me Do It” – высококлассный нео-трэш от братьев Бройлеров из At The Gates. Песни очень мелодичны и убойно-агрессивны, особенно хороши Bury Your Dead и Revelation. Очень классный диск. Мастхэв. Кстати, кто-нибудь подскажет что-нибудь новенькое в подобном ключе выходило за последний год-два?  10\10<BR>CALLENISH CIRCLE “flesh_power_dominion” – Достаточно стандартный, но от этого нисколь не плохой SMDM. Основное аналогии можно провести с Dark Tranquillity периода 1997 годы, некоторые ходы напоминают Soilwork, а может мне и кажется….8\10<BR>CYBER SHAMANZ “Иначе Нельзя” – поклонникам Biohazard & Machine Head посвящается!!! Очень интересная на мой взгляд Дальневосточная Команда, нарезающая действительно классный HardCore, но не в примитивно МТВишном поп-стиле, а в действительно интересной и запоминающейся манере! Семь вещей задора и мощи! Очень советую!!! Кому надо, дам ссылочку на их сайт, где можно скачать оба их альбома!<BR>10\10.<BR>

### Конфликты в зале на митал концертах.

December 03.04.2008 11:26:
Ну вот как-то так<BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=y7GQQG5wr1M" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=y7GQQG5wr1M</A><BR>особенно обратите внимание на "Bury Your Dead" на 1:57 мин.сек....<BR><BR>Народ и дерётся и рубится :)

### Конфликты в зале на митал концертах.

December 05.04.2008 00:19:
Скоро кстати к нам приезжает BURY YOUR DEAD и у вас будет возможность поучавствовать в чём-то подобном:)

