# Alcest

Дискография
"Le Secret (EP)" 2005, Metal
"Souvenirs D'un Autre Monde" 2007, Metal
"Ecailles de lune" 2010, Metal
"Les Voyages de l'Ame" 2012, Metal
"Shelter" 2014, Acid
"Kodama" 2016, Acid

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ALCEST (Франция) в Москве (15 февраля 2014)

Headcrusher 10.02.2014 21:00:
<BR><B>15 февраля</B> в третий раз в Москве выступит группа <B>ALCEST</B>.<BR><BR><B>ALCEST</B> совсем недавно выпустили свой новый альбом, но приедут к нам с уже весьма обкатанной программой. С середины января группа в европейском туре, в котором 21 дата. <BR><BR>Что же ожидать нам от третьего визита французов. Мы услышим более половины вещей с последних двух альбомов, а также несколько треков с первых двух дисков, таким образом, будет представлено все творчество этой столь необычной группы.<BR><BR>Они начинали как пост-блэк коллектив с приместю шугейза, но сегодня их подход к собственному творчеству претерпел изменения. <BR><BR>Вот, что группа говорит по поводу последнего альбома: <I>"Когда мы записывали новые песни, мы решили продолжать работать в нашей стилистике, но избавились от таких вещей как бластбиты, скриминг и тяжелый дисторшн. Потому что нам неинтересно делать одинаковые альбомы. Вот мы и направили звучание скорее в сторону инди-рока, возможно, оно напомнит вам музыку из саундтреков. Наверное, кто-то этот альбом не примет, в то же время мы надеемся, что появятся и новые слушатели. Посмотрим, что будет. Для нас самих стилистика нашей группы и музыки осталась прежней."</I><BR><BR>БИЛЕТЫ: <A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=122" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=122</A><BR><BR>Концерт состоится в клубе <B>"Volta"</B>: <A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR>

Ancient Ceremony 10.02.2014 22:35:
Последний альбом гон.Не пойду.

Марк Горин, и его друг из Оулу - Хополайнен 10.02.2014 22:37:
Церемоний, пошли. Ради первых двух альбомов.

Dm 10.02.2014 22:40:
Пост-музыка.

Гвоздев 11.02.2014 07:25:
Иду

kirilll 16.02.2014 21:02:
сходил

Non Serviam 16.02.2014 21:17:
не пошел

Марк Горин, и его друг из Оулу - Хополайнен 16.02.2014 21:37:
Тоже не пошел

Non Serviam 16.02.2014 21:42:
Олег-то дошел, знает кто?

Гвоздев 16.02.2014 22:08:
Дошел, нажрался, а вот как доехал до дома - вообще не помню, в памяти много провалов... сегодня весь день страдаю...<BR>

Darkiya 09.03.2014 09:55:
Фото: <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=51&topic=182" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=51&topic=182</A> 

Ghast 16.03.2014 19:37:
Самое удивительное, что я обнаружил себя на этом концерте, а неделей позже - и на Cult Of Luna. Походов на концерты со мной не случалось года три минимум.



## Упоминания

### Французская экстрим метал сцена

Dimas 21.09.2006 14:21:
помимо вышеперечисленного, могу порекомендовать NINGIZZIA, AD VITAM AETERNAM, NYDVIND, ALCEST, MONOLITHE, AMARTIA, FURIA, ANTHEMON, ATARAXIE, REMEMBRANCE, SCARVE, SYMBYOSIS, LOVE LIES BLEEDING, LUEN-TA, THE OLD DEAD TREE, MALEFICENTIA и YOUR SHAPELESS BEAUTY, от которых, правда, уже давно ничего не было, но вроде еще живы

### Новинки 2007

pelle 23.07.2007 19:10:
Да, в альбом года можно смело выдвигать Alcest уже сейчас. Я правда такое не люблю, но думаю Prophecy и бабла снимет пиздец и получит Нейге звание "открытие года" в каком нибудь зине. Бля буду.

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Lefthander 20.08.2007 20:35:
А вот чтобы мрачнуха штопиздец-типа Теньхи и Of the wand and the moon что есть?<BR><BR><BR>а то Нест слишком радостный что ли имхо...<BR><BR><BR>кстати скачал Alcest ничего так-но радужно<BR><BR>еще есть классный группешник Vanessa Van Basten а! и еще  sleepmakeswaves

### Новинки 2010

belial 04.05.2010 23:20:
ALCEST “Ecailles De Lune” – 2010 (хипующий блэк-рок) <BR>До чего дошел прогресс! До невиданных чудес! Дебютник Алцеста 2007 года, произвел на меня ошарашивающее впечатление. После недолгих размышлений, я пришел тогда к выводу, что Нейге - пидор, Алцест – гавно, и это никакой не блэк-метал вовсе. Но теперь, я стал более толерантным, и даже научился получать от такого рода блэк-рока, некоторое удовольствие. Поэтому, я решился послушать новенький кусман сопливых откровений от тщедушного хипаря Нейге. <BR>Как я и предполагал, Нейге основную массу времени отвел на сочинение воздушно-фэнтэзийного музла с охами и ахами, и с атмосферой умиротворенного созерцания букашек, травки, птичек и зверюшек. Когда проявляется блэковое прошлое французика, получаются здоровские штуковины с интересными рифами, не технарскими, но добротными драмсами, и с отличными каркающими воплями. Потом, правда, опять начинается акустическое перебиралово струн или говнороковое фузение с распевными плаксивыми вокализациями. И так на 40 минут. <BR>Романтично настроенные персонажи полюбят новый диск Алцеста всей душой. Думаю, что пиздато под эту музыку помечтать о чем-то несбыточном, спрятавшись под одеяло от окружающих проблем. Эмо-придурки, тоже не должны пройти мимо. Ну и не понятые гении, само собой. Если другие представители блэк-рока, типа Fen, например, своим творчеством пытаются выразить свои взгляды, то Алцест, демонстрирует мягкую и беспринципную форму музыкального нытья, под которую заснуть самое оно. <BR>Я не буду слушать этот релиз многократно. Тут все ясно и так. К тому же, для эффективной прослушки требуется особое настроение, которое у меня бывает очень редко. Но не сомневаюсь, что материал найдет своего слушателя. И не одного и не двух. Нейге умеет грамотно подергать за душевные струны. Конечно, у тех, у кого еще душа осталась.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.02.2011 21:55:
Prophecy:<BR><BR>Alcest - Souvenirs d'un autre monde<BR>Alcest - Ecailles de lune (digibook)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited box)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited picture LP)<BR>Antimatter - Alternative Matter (limited 3CD + DVD artbook)<BR>Eis - Patina (2CD)<BR>Eis - Kainsmal (2CD)<BR>Farsot - IIII (digipack)<BR>Helrunar - Gratr (2CD digipack)<BR>Helrunar - Baldr ok Iss (CD+DVD)<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook)<BR>Helrunar - Sol I - Der Dorn im Nebel (digipack) <BR>Helrunar - Sol II - Zweige der Erinnerung (digipack) <BR>Lantlos - .neon (super jewel)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (digipack)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (limited artbook)<BR>Negura Bunget - Maiestrit (limited artbook)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (2LP)<BR>Secrets Of The Moon - Privilegivm (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - The Ambience Of A Dead (LP)<BR>Silencer - Death, Pierce Me (digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2LP)<BR>The Vision Bleak - The Wolves Go Hunt Their Prey (CD + DVD digipack) <BR>The Vision Bleak - Carpathia (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (limited artbook, 2CD)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (2CD digipack)<BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>Abigor - Fractal Possession (2LP, End All Life)<BR>Abigor/Blacklodge (2LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Averse Sefira - Advent Parallax (2LP, Ajna Offensive)<BR>Deathspell Omega/S.V.E.S.T. (split LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Kathaaria - The complex void of Negativity (LP, End All Life)<BR>Nihil Nocturne - Entheogen (LP, End All Life)<BR>Vorkreist - Sublimation XXIXA (LP,Fire of Fire Records/Ajna Offensive)<BR><BR><BR>niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.02.2011 18:48:
	НиколайНС, огласите пожалуйста цены на <BR>Alcest - Ecailles de lune (digibook)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (limited artbook, 2CD)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (2CD digipack)<BR>или на мыло в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 29.06.2011 09:06:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy Productions:<BR><BR>A Forest Of Stars - Opportunistic Thieves Of Spring (CD+DVD digibook)<BR>A Forest of Stars - The Corpse of Rebirth (digibook)<BR>Alcest - Souvenirs d'un autre monde<BR>Alcest - &#201;cailles De Lune (digipack)<BR>Alcest - Le Secret (digibook)<BR>Alcest - Le Secret (lim. blue vinyl)<BR>Antimatter - Alternative Matter (3CD+DVD artbook)<BR>Dornenreich - Flammentriebe (digipack)<BR>Lantl&#244;s - .neon<BR>Lantl&#244;s - Lantl&#244;s (2CD)<BR>Les Discrets - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233; (digipack)<BR>Lifelover - Sjukdom (digipack)<BR>Silencer - Death, Pierce Me (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - Privilegivm (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - Stronghold Of The Inviolables (digipack)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.09.2011 00:03:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk.<BR>Generation Kill - Red White and Blood (modern thrash/hardcore с вокалистом Exodus; lim. digipack).<BR>Minushuman - Bloodthrone (melodic death/groove; lim. digipack).<BR>Old Silver Key - Tales of Wandering (музыканты Drudkh + Niege из Alcest у микрофонной стойки; lim. digipack).<BR>Ghost Brigade - Until Fear No Longer Defines Us (lim. box: digipack + футболка L/XL, браслет, значки и подписанная участниками открытка).<BR>Benighted - Asylum Cave (lim. French edition digipack + bonus).<BR>Cynic - Re-Traced (lim. digipack).<BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook).<BR><BR>Regain Records:<BR>Marduk - Iron Dawn (digipack ep).<BR>Gorgoroth:<BR>- Pantecgram (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Antichrist (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Under the Sign of Hell (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR><BR><BR>CCP Records:<BR>Thorondir - Aus jenen Tagen (viking metal).<BR>Angeli di Pietra - Conquest of Anthems (power/folk for fans of Battlelore & Kivimatsan Druidi).<BR>Strydegor - Back On Ancient Traces (viking metal).<BR>Malnatt - La Voce Dei Morti (avantgarde black).<BR>Winter of Sin - Razernij (black).<BR>Darkmoon - Apocalyptic Syndrome (melodic death).<BR>Gergovia - Coul&#233;e de lave (black).<BR>Antares - Sad Hope (melodic death).<BR>Dornenreich - Bitter ist&#180;s dem Tod zu dienen (первое издание).<BR>Mortus - The Beat Of Greed (melodic death).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 03.10.2011 13:26:
В общем,<BR><BR>ALCEST - &#201;cailles De Lune (digipack) – 700 РУБ<BR>2010 Prophecy Productions – PRO 106 LU <BR><BR>BATTLELORE – Doombound (CD+DVD digipack + poster) – 900 РУБ<BR>2011 Napalm Records - NPR352 <BR><BR>CHILDREN OF BODOM – Tokyo Warhearts – Live In Japan 1999 — 500 РУБ<BR>2002 Spinefarm Records – SPI164CD<BR><BR>CHILDREN OF BODOM – Trashed, Lost & Strungout (DVD-EP) - 400 РУБ<BR>2004 Spinefarm Records – SP1207DVD <BR><BR>ISIS – In the Absence of Truth — 600 РУБ<BR>2006 Ipecac Recordings - IPC-81 <BR><BR>NIGHTWISH – End of An Era (2CD+DVD digipack) – 1200 РУБ<BR>2006 Nuclear Blast – NB 1678-0 <BR><BR>KATATONIA – The Great Cold Distance (CD+DVD) – 700 РУБ<BR>2009 Peaceville Records – CDVILED264X<BR><BR>OCTOBER FALLS – The Streams of The End (digisleeve) – 500 РУБ<BR>2007 Debemur Morti Productions - DMP0024 <BR><BR>OCTOBER FALLS – A Collapse of Faith (digisleeve) – 500 РУБ<BR>2010 Debemur Morti Productions - DMP0063<BR><BR>Территориально: Москва<BR>Торг уместен.<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Cruachan - Blood on the Black Robe.<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain (for fans of Les Discrets, Alcest).<BR>Lost Eden - Cycle Repeats (melodic death/metalcore from Japan).<BR>Martriden - Unsettling Dark (symphonic death/black).<BR>Sothis - De Oppresso Liber (symphonic black).<BR>To-Mera - Delusions (progressive with female vocals).<BR><BR><BR>Holy records:<BR>Balrog (black metal from France):<BR>- Bestial Satanic terror (lim. digipack);<BR>- Ars Talionis: The Art of Retaliation (lim. digipack).<BR>Exhumation:<BR>- Dance Across the Past (digipack);<BR>- Traumaticon (digipack).<BR>Gloomy Grim:<BR>- Blood, Monsters, Darkness;<BR>- Life (lim. digipack);<BR>- Written in Blood;<BR>- The Grand Hammering (CD+DVD).<BR>Hectic Patterns - Random (technical brutal death, lim. digipack).<BR>Inactive Messiah - Be My Drug.<BR>Legenda:<BR>- Autumnal (lim. digibook);<BR>- Eclipse (lim. digipack).<BR>Nightfall: <BR>- Lesbian Show;<BR>- Diva Futura (lim. digipack).<BR>Ominous (SWE, melodic death/thrash):<BR>- The Spectral Manifest;<BR>- Void of Infinity.<BR>On Thorns I Lay:<BR>- Crystal Tears;<BR>- Future Narcotic (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land:<BR>- Sahara (digipack);<BR>- El Norra Alila (digipack).<BR>Serenity - Breathing Demons (English DOOM для ценителей творчества Paradise Lost и MDB образца 1993-1996 гг., lim. digipack).<BR>Soulgring (gothic black/death):<BR>- Pakana (lim. digipack);<BR>- The Origins of the Paganblood (CD+DVD).<BR>Tristitia - Garden of Darkness (perfect DOOM!!!, lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Sarah Jezebel Deva - Corruption of Mercy (Listenable).<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama (Sumerian);<BR>- Planetary Duality (Sumerian).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:39:
Prophecy Prods:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un Autre Monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (digibook).<BR>Farsot:<BR>- Insects (lim. digipack);<BR>- Insects (vinyl).<BR>Lantlos:<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (vinyl);<BR>- .neon.<BR>Lifelover - Sjukdom (box).<BR>Secrets of the Moon:<BR>- Antithesis (digipack);<BR>- Privilegium (digipack);<BR>- Stronghold of the Inviolables (digipack).<BR>Silencer - Death - Pierce Me (digipack).<BR><BR><BR>Willowtip:<BR><BR>Alarum – Natural Causes.<BR>Arsis - A Celebration Of Guilt.<BR>Barring Teeth - Atrophy (digipack).<BR>Electro Quarterstaff – Aykroyd.<BR>Gigan - Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes.<BR>Illogicist - The Unconsciousness of Living.<BR>Vale of Pnath - The Prodigal Empire.<BR>

### Новинки 2012

mokoma 08.01.2012 11:18:
Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (2012) - 4/5<BR>Выдержанный в духе предыдущих релизов альбом. Для тех, кого заебал обычный пост-рок, но душа по-прежнему требует шугейза.

### Новинки 2012

belial 21.01.2012 16:07:
Отставить чмошничество и беспредметное пиздабольство! С какого болта топ о новинках на второй странице? Непорядок!<BR><BR>ALCEST “Les Voyages De L’Ame” – 2012 (пост-метал, а ваще депрессивный рок с вариациями)<BR>Алсест в свое время показал на все, что способен. Я имею ввиду их первый шедевральный релиз, открывший новую страницу в андерграундной музыке и в блэк-металле в частности. После этого диска Нейге (который все не может отойти от впечатлений, полученных в детстве из бабушкиных сказок) все более и более удалялся от металла в сторону тоскливо-меланхоличного говнорока, приверженцем которого он и является. Новый альбом стал пиком его карьеры в этом проекте, ибо здесь уже «Путешествия души» оставили позади и музыкальную составляющую, и вообще здравый смысл. Усе, исключительно на подсознании. <BR>Безусловно, говном такое музло назвать ну никак невозможно, однако солнечная атмосфера пагубно влияет на металлическую душу. Становится жалко букашек, таракашек, детей-имбецилов, голодных негров Эфиопии, и хочется заплакать от вселенской жалости к себе самому. Да, вот хуй вам! Не получится! <BR>Люди благоволящие к депрессивному року и копающиеся в своих чувствах вполне адекватно и положительно оценят потуги Нейге на ниве меланхолии космического масштаба, а остальные, в том числе и я просто пройдут мимо. Это не метал, здесь нет посыла, нет конфронтации, нет ничего кроме нытья и заплаканных толерантных рыл. Хотя, кому и кобыла невеста! Качество записи вылизано до пустоты. Все мутно и сглажено. Очень часто можно услышать откровенный дер с гранжа и пригранжового пиндос-рока начала-середины 90-х. Так что, Нейге тоже пиздануть у старых товарищей не прочь, несмотря на всю его объявленную нам гениальность и талант. <BR>50-минутное колебание земной поверхности не заинтересовало. Слишком занудно, безэмоционально и тоскливо. Музыка Нейге не дает пищи ни для размышлений, ни просто удовольствия. Я не понимаю это музло. Оно меня даже нервирует.<BR>На первый трэк Autre Temps был снят видеоклип. Между прочим, неплохой. Он очень четко гармонирует с трэком и это, конечно же заслуга его создателей. Мальчик в коротких штанишках с подтяжками бегает по осеннему лесу за девочкой в красивом платьице и с характерным для французов шнобелем. Показывают природу южной Франции. Очень красиво, беспизды! Дальше, мальчик подрос, превратился в юношу с кислотной прической, девочка тоже оформилась в телку с сиськами и жопой. Пацан подарил девке кожаный браслетик на руку, чем снискал ее охуенное благоволение и признательность. Ну, в конце концов, мы видим двух старперов, стоящих на гребне скалы и смотрящих вдаль в море. Это те самые персонажи, как говорили в советские времена, родом из детства. Любовь она вечна и незыблема, хотят нам сказать создатели данного видео. Согласимся, пожалуй!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.01.2012 18:58:
Продам, например, следующие диски:<BR><BR>ALCEST - ECAILLES DE LUNE (DIGI), 2010, PROPHECY, запечатан, 500р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан, 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost Anmd Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM, 300р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Tokyo Warhearts, 1999, SPINEFARM, 400р.<BR>ISIS - In The Absence of Truth (SLIPCACE), 400р.<BR>LUNATIC SOUL - I, 2008, KSCOPE, запечатан, 500р.<BR>LUNATIC SOUL - II, 2010, KSCOPE, запечатан, 500р.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (2007 Re-Issue Collector's Edition), SPIN-FARM UK, 400р.<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (2007 Re-Issue Collector's Edition), SPIN-FARM UK, 400р.<BR>KATATONIA - The Great Cold Distance (CD+DVD), 2009, PEACEVILLE, 500р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.02.2012 13:44:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>End All Life:<BR><BR>Abigor:<BR>- Quintessence (limited to 950 copies A5 2CD digibook);<BR>- Fractal Posession (digibook);<BR>- Time is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Kathaaria: <BR>- The Complex Void of Negativity (digipack);<BR>- The Complex Void of Negativity (vinyl).<BR>Nihil Nocturne: <BR>- Entheogen;<BR>- Entheogen (vinyl).<BR><BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR>Antaeus/Katharsis - split 7'' (vinyl).<BR>Deathspell Omega: <BR>- Paracletus (digipack);<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- Chaining the Katechon (EP digipack);<BR>- Mass Grave Aesthetics (EP digipack);<BR>- Diabolus Absconditus (EP digipack);<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack).<BR>Funeral Mist - Salvation.<BR>Katharsis: <BR>- Fourth Reich;<BR>- WorldWithoutEnd.<BR><BR>Prophecy Productions:<BR><BR>Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR>Alcest - Le Secret (lim. digibook).<BR>Les Discrets · Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233; (lim. digipack).<BR>Lifelover - Konkurs (2CD digipack).<BR>V/A · Looking for Europe - The Neofolk Compendium (4CD digibook).<BR>V/A · Swedish Death Metal (3CD digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2012 23:42:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un autre monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (lim. digibook);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. blue colored vinyl).<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (2CD).<BR>Fursy Teyssier - Collected Works 2006-2011 (lim. book + authograph).<BR>Lantl&#244;s:<BR>- Lantl&#244;s (2CD);<BR>- .neon;<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (lim. 3CD box).<BR>Les Discrets:<BR>- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (lim. digipack);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. digibook);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. vinyl).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn: <BR>- From Ashes (reissue);<BR>- Leveling the Plane of Existence.<BR>Amorphis:<BR>- Tales from the 1000 Lakes (+ Black Winter Day ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus tracks).<BR>Cephalic Carnage: <BR>- Lucid Interval (original!);<BR>- Lucid Interval (2011 re-issue + bonus).<BR>Death - Vivus (2CD).<BR>Exhumed - All Guts, No Glory (deluxe 2CD version).<BR>Origin:<BR>- s/t;<BR>- Informis, Infinitas, Inhumanitas;<BR>- Echoes of Decimation;<BR>- Antithesis.<BR>Revocation:<BR>- Existence is Futile;<BR>- Chaos of Forms.<BR>Toxic Holocaust - Conjure and Command (deluxe 2CD version).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.06.2012 16:43:
Москва, контакт lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>TENHI - Saivo (digipack), Prophecy, Германия, 400 рублей, запечатан<BR>LES DISCRETS - Ariettes Oubliess (digibook), Prophecy, Германия, 500 рублей<BR>ALCEST - Les Voyages De Lame (digipack), Prophecy, Германия, 400 рублей, запечатан<BR>ALCEST - Ecailles De Lune (digipack), Prophecy, Германия, 500 рублей, запечатан<BR>OPETH - Roundhouse Tapes [2CD DIGI], 2007, PEACEVILLE, - 300р.<BR>OPETH - Ghost Reveries (cd+dvd digipack), Ruadrunner, USA, 400 рублей<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT - Osforras (digibook), Eqilibrium, Португалия, 500 рублей<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost And Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM - 300р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD DIGI), 2011, SPINEFARM, запечатан - 500р.<BR>ARCH ENEMY - KHAOC LEGION (2CD MEDIA DIGIBOOK], 2011, CENTURY MEDIA - 900р.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil [DIGIBOOK] + PATCH, 2009, CENTURY MEDIA - 600р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан - 700р<BR>PAIN - You Only Live Twice (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST - 600р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call [DVD DIGI] - 500р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 24.11.2012 22:39:
у меня тоже есть немного дисков на продажу...<BR>пишите на lepaca_burunduk@mail.ru<BR>для мастдайцев - скидку сделаю-)<BR><BR>ALCEST [2012] Les Voyages De L'ame (digipack) Prophecy Prod запечатан				600 руб.<BR>ARCH ENEMY [2009] The Root Of All Evil (digibook+patch) Century Media				600 руб.<BR>BATTLELORE [2011] Doombound (cd+dvd digipack) Napalm Records запечатан				600 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM [2008] Blooddrunk (cd+dvd digipack) Spinefarm FI				350 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM [2011] Relentless Reckless Forever (cd+dvd digipack) Spinefarm FI запечатан	500 руб.<BR>I [2006] Between Two Worlds (cd) Nuclear Blast							300 руб.<BR>ISIS [2006] In The Absence Of Truth (cd in slipcase)						400 руб.<BR>MELECHESH [2010] The Epigenesis [limited cd in slipcase) Nuclear Blast				300 руб.<BR>RIVERSIDE [2011] Reality dream trilogy (6CD Digipack) Mystic Production				1200 руб.<BR>ТЕМНОЗОРЬ [2010] Урочища снов (digibook) Stellar Winter 					300 руб.<BR>TENHI [2011] Saivo (digipack) Prophecy Prod запечатан						600 руб.

### Ну и каким был 2012 год в ваших никчемных жизнях, рэперЫ?

Ancient Ceremony 12.12.2012 00:32:
В этом году я поймал очень много щуки.И вообще столько щуки на реке в моей области ещё никогда не было.<BR>Грибов было так много как ещё никогда не бывало.Грибами завалил  просто .<BR>Я впервые жизни признался лично в любви с шикарным букетом роз.<BR>Я готовился к Кубе и до сих пор готовлюсь.<BR>Открыл очень 2 сильных группы woods of desolation и alcest.<BR>У меня была рекордная заработная плата аж целых 2 месяца.<BR>Произведён ремонт в большой комнате.<BR>Наконец-то лимон мой посаженный из косточки сколь-ко то лет назад уже дорос до потолка.(горшок стоит на полу)<BR><BR>Это основные события.

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Музыка 2012

mokoma 28.12.2012 23:45:
лучшее: Rush, Coheed And Cambria, Kreator, Borknagar, Enslaved<BR><BR>неплохо: Paradise Lost, Tiamat, Saint Vitus, The Cult, Ulver, Witchcraft, Baroness, Alcest, Les Discrets, The Sword<BR><BR>разочаровали: Arjen Lucassen, Anathema, Katatonia<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.02.2013 21:17:
Что-то гавнеца накопилось, пора разгребать. <BR><BR>Писать на lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Фирмак - цены по запросу (но не дорого)<BR><BR>ALCEST - Les Voyages De L'ame (digipack) запечатан<BR>ALCEST - Ecailles De Lune (digipack) запечатан<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (digibook+patch)<BR>ARCH ENEMY - Khaos Legions (mediabook)<BR>BATTLELORE - Doombound (cd+dvd digipack) запечатан<BR>CHILDREN OF BODOM - Blooddrunk (cd+dvd digipack)<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (cd+dvd digipack) запечатан<BR>I - Between Two Worlds (cd) запечатан<BR>ISIS - In The Absence Of Truth (cd in slipcase)<BR>NIGHTWISH - Lokikirja (8CD BOX)<BR>NIGHTWISH - The Islander (CD+DVD)<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed Lost And Strungout (CD+DVD)<BR>OPETH - In live concert at The Royal Albert Hall (2DVD+3CD digipack)<BR>RIVERSIDE - Reality dream trilogy (6CD Digipack)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call (DVD digipack)<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Урочища снов (digibook)<BR>ELUVEITIE - Everything Remains (As It Never Was) (CD+DVD digipack)<BR>ELUVEITIE - Evocation I: The Arcane Dominion (CD+DVD digipack)<BR>KORPIKLAANI - Ukon Wacka (digipack)<BR>FOO FIGHTERS - Greatest Hits (CD+DVD digibook)<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook)<BR>FALKENBACH - Tiurida (digipack)<BR>OOMPH! - Truth or dare (cd) запечатан<BR>OF THE WAND AND THE MOON - The Lone Descent (cd slipcase)<BR>ENSIFERUM - Iron (cd)<BR>ENSIFERUM - Ensiferum (cd)<BR><BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 50 рублей:<BR><BR>BATTLELORE - Evernight<BR>MOB RULES - Temple of Two Suns<BR>MOB RULES - Savage Land<BR>RAXA - Mezovedic<BR>RAXA - Oxlahun Ti Ku<BR>ДРЕВО - Величие<BR>ENSIFERUM - Victory Songs<BR>RAXA - Rabinal Achi<BR>KAUAN - Aava Tuulen Maa<BR>LEAFBLADE - Beyond, Beyond<BR>ELNORDIA - Insight<BR>ВЕДАНЪ КОЛОДЪ - У Кривой дороги<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою Крови По Воле Рода<BR>NOEKK - The Water Spirit<BR>NOEKK - The Grimalkin<BR>NOX AUREA - Via Gnosis<BR>DEMONOID - Riders of The Apocalypse<BR>PAIN - Nothing Remains The Same<BR>FADING WAVES / STARCHITECT - Split<BR>SENTENSED - The Funeral Album (digipack)<BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 100 рублей:<BR><BR>КАЛЕВАЛА - Ведьма (digibook)<BR>SIG:AR:TYR - Beound The North Winds<BR>THERION - Live Gothic (2CD digipack)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За Солнцем След (digibook)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Cолнцестояние (digibook)

### Sin duda ninguna.

Ancient Ceremony 15.02.2013 15:28:
Приехал сразу помылся.Переоделся.Прихорошелся.<BR>Договорился С лазаро что ужинать поедем в город часов в 7.<BR>Ну значит лёг я на кровать.Включил музон на телефоне-Alcest и созерцаю.И тут слышу сквозь музыку до боли знакомые эмоции и какое то оживление.<BR>Входит Ракель.<BR><BR>Конечно я обалдел.Это был сильнейший удар по моим устоявшимся и окрепшим  чувствам к Лили.И сейчас в моём сердце как будто топором рубанули.<BR>Я не знал что сказать и мямлил одну и ту же фразу-не может быть...не может быть...<BR>-Моя мама мне сказала что ты приходил к ней и показал своё тату ей.Сейчас я живу у родственников.Как только узнала сразу пришла к тебе.<BR>Всё это конечно офигенчик но были нюансы в непользу внешности ракель.<BR>Она перекрасилась в рубию.Поднабрала веса.Не было уже того очарования как 2 года назад.<BR>Я же в тот момент абсолютно растворился и потерялся и не знал как быть дальше.<BR>-За что мне всё это?Меня начало штырить от неопределённости.<BR>Чуть с Ракель пообнимался и она неожиданно быстро ушла сказав что вернётся к 8 часам вечера.<BR>Я в панике короче.Щас уже лазаро приедет.<BR>Хозяин сука ещё руку жмёт и поздравляет с найденной пропажей ракель.<BR>Я не знаю что делать ваще.До 8 часов нужно определяться.<BR>Ну и Лили если не жахну могу себе потом не простить.А в жопу Лили.<BR>Наконец то Приехал!Лазаро.<BR>-Короче отменяй Лили.Звони ей там говори что обнаружилась моя бывшая и я буду с ней теперь.<BR>-Сейчас едем за цветами  и перекусить курочки жареной.<BR>-Пока едем внутри такая шняга происходит.Всё внутри болит.Рвёт на части.<BR>-Я попал.<BR>-Всё чувак.В следующий раз я хера в камавэй приеду.Я сдесь слишком много страдаю.Меня уже это достало.В следующий раз только в Гавану и всё.<BR>-А как же я а ко мне?-спрашивает лазаро.<BR>-Врятле.Не знаю. Про себя думаю-Лобстера нажрал за казённый счёт и думает ещё с меня поиметь.<BR>-Давай здесь останавливай.Жрать хочу.<BR>Жру никого не трогаю. Смотрю по сторонам.<BR>-Них фихт тёлку вижу.Смотрит цены на столбике забегаловки.Что то не нравится и уходит.<BR>-Как же она хороша!<BR>Жызнь падла жестокая.Тут найти не можешь а как находишь да ещё определиться не можешь вон какие тёлки на глаза лезут. Ещё двух хорошиеньких в районе Санта лючии видел.<BR>-Давай гони на хату меня.Скоро Ракель придёт.<BR>-Жду тебя в пол 10. Вдруг Ракель не придёт.<BR>  Сел на кровате и думу думаю.Наверное всё таки в топку Ракель.Не хочу я её уже больше.За 2 дня уже разлюбил её.Опоздала она.Вот если бы раньше. Не чувствую уже к ней ничего.Лили хочу.Все мысли только о ней.<BR>Ракель пришла с опозданием на полтора часа.Это в её стиле.Речи заранее не готовил.На живую буду соображать как с ней мягко расстаться.<BR>Ракель вещает-У меня проблемы с полицией и я не могу с тобой жить на этой касе.Мы можем съехать на другую кассу.

### Sin duda ninguna.

Hopolainen 19.02.2013 13:06:
- Меня зову Лили,-сказала молодая фея томно взглянув мне в глаза.<BR>- А меня Юра, я работаю на заводе на фрезеровочном станке... Мне 29 лет и я 2 года не сношался! - ответил я, наблюдая за реакцией молодой кубинки - А сколько тебе лет?<BR>- Мне 20, работаю стилистом в этой деревне,- на десять секунд она прервалась, - ты ведь из России, да? Наверно любишь Pantheist и Alcest? Все вы русские слушаете такую музыку... А я вот люблю Unexpect, особенно альбом 2006го года.<BR>

### Sin duda ninguna.

Ancient Ceremony 19.02.2013 16:55:
-Позвоните Санди.Хочу её видеть сейчас.<BR>-Через 2 часа приедет как там помоется оденется.<BR>-Буду ждать.<BR>На удивление моё как то трахаться не очень то и хотелось.А надо!<BR>Включил в наушники Alcest .Вышел из хаты и возле двери её порядка часа ждал посматривая по сторонам.<BR>Приехала без задержек.Как же мне нравится когда вовремя приезжают.<BR>Опять поцелуи.Обнимасы.На руках поносил.Поднялись в моё логово.<BR>Произошёл очередной очень качественный секс.Чисто человеческий секс о котором я всю жизнь мечтал.<BR>-Это тебе.Это парфюм.Стоит 100 долларов.Дорогой.<BR>Открыла коробку.Радости её не было предела.Очень ей понравился.Обратил внимание на её кошелёк.Фиговенький у тебя кошелёк но кошелёк подарен Лили.Так что может быть в следующий раз тебе подарю кошелёк.<BR>Полежал с ней ещё в постели часок.Попрощался.Сказала завтра приедет попрощаться.<BR>Я снова полностью удовлетворённый в 8 часов вечера отбился спать.Завтра на пляж и на самолёт.<BR> 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 30.06.2013 00:48:
Les Discrets	Ariettes Oubli&#233;es	2012	Prophecy Productions	PRO123LPW<BR> <BR>Les Discrets/ Arctic Plateau	Les Discrets/ Arctic Plateau	2011	Prophecy Productions	PRO117LP<BR><BR>Antimatter	Fear Of A Unique Identity	2012	Prophecy Productions	PRO 127 LP<BR> <BR>Alcest	 BBC Live Session 	2012	Prophecy Productions	PRO 126<BR><BR>переиздания в 2012 году  от англичан Music on Vinyl <BR>Opeth	Deliverance 	2002	Music on Vinyl	MOVLP608 <BR>Opeth	Damnation 	2003	Music on Vinyl	MOVLP609 вообще безупречно записаны. <BR><BR><BR>В общем не могу припомнить что б у меня пластинки за последние два года, свежая купленная шумела или была с песком. <BR><BR>Вопрос какая у тебя головка у проигрывателя и какой тип иглы?<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 25.10.2013 08:44:
артбуки-еарбуки - эстетически прекрасны, но занимают кучу места! =) если есть возможность, то йа приобретаю именно артбук (тот же Kreator, до этого брал Les Discrets, Alcest, Tenhi и еще несколько с лейбла Prophecy). 

### Новинки 2014

Ancient Ceremony 08.01.2014 13:46:
Нoвый alcest-гoвнище ещё тo!Пoследний трэк ещё ничегo нo музлo спизженo в наглую с Hypomanie - Lullabye for Ian

### Новинки 2014

Панкрат 08.01.2014 15:44:
Только хотел написать, что планируется новый Alcest, как оно уже есть.. Чюдеса!

### Новинки 2014

Гвоздев 08.01.2014 19:21:
То, что новый Alcest будет отличаться от предыдущих работ, было объявлено как лейблом, так и музыкантами во всяческих интервью черт знает уже когда. А композицию Opale, выполненную музыкально и визуально в лучших "традициях" инди-рока, можно было заценить еще в декабре. Альбом обязательно послушаю, как появится во flac.

### Новинки 2014

Lefthander 14.01.2014 13:15:
Alcest-говнище все. Вообще не понимаю это блеяние<BR>Жду нового Бегемота и Слеер

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 25.01.2014 16:23:
Alcest  - 2014 - Shelter<BR>Офигенно же! Хотя и заслуживает другого ресурса.<BR><BR>Within Temptation - Hydra (2014)<BR>пустое место<BR><BR>Axel Rudi Pell - Into The Storm (2014)<BR>время потраченное впустую

### Новинки 2014

Гвоздев 25.01.2014 18:37:
Да, Alcest реально хорош, хоть и не метал уже ни разу. Я доволен результатом, на недельке поеду брать билет на грядущий февральский концерт.<BR> 

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 28.01.2014 06:44:
<DIV CLASS="quote">Нью Алцест попал в ряды нерукопожатных,неоцениваемых, и соответсвенно уже не слушаемых. Закономерная херня по отношению к ним, между прочим.</DIV><BR><BR>Чёрт знает, я уже четыре раза послушал и не наслушался. Великолепный Alcest.

### Новинки 2014

Dm 30.01.2014 00:53:
Alcest - какое-то Милен Фармер на вокале, фу. Ну и так ничего хорошего, тащемта, бестолковое бренчание.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Гвоздев 03.02.2014 11:11:
Alcest - Shelter (2014)<BR>Kauan - Pirut (2013)<BR>Moby - Innocents (2013)<BR>Sirenia - At Sixes and Sevens (2002)<BR>Tristania - World of Glass (2001)

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Панкрат 03.02.2014 19:45:
1. Ayreon - The Theory of Everything<BR>2. Modern Day Babylon - Travelers<BR>3. Enshine - Origin<BR>4. Alcest - Shelter<BR>5. End Of Green - The Painstream

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 03.02.2014 20:53:
Опять покойный Иван Петрович Белкин нашел какую хуету и продвигает её нам.<BR>Отвечу по пунктам :<BR>1.	Про неебические  цены- ты видать Иван Петрович  ни разу не видел цены.<BR>В магазине цены на пластинки выпускаемые сегодня от 800 до 1000 рублей, что нельзя сказать что дорого. Когда цена на сд в районе 500-600 рублей.<BR>Если не полениться то можно заказать с сайта вот прям свежее новинки –<BR>Alcest свежак на сд – 13 евро <A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/en/items/alcest/shelter/cd-digisleeve/36841" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/en/items/alcest/shelter/cd-digisleeve/36841</A><BR>Этот же альбом на виниле – 23 евро.- <A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/en/items/alcest/shelter/lp-gatefold/36836" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/en/items/alcest/shelter/lp-gatefold/36836</A><BR><BR>Разница в 10 евро. Небическими ценами не пахнет идем дальше.<BR><BR>2.Среди моих знакомых пожалуй кто слушает винил , нет ни кого кто бы скачивал  отцифрованный винил.<BR><BR>3. Все пластинки, изданные в 2000-х годах, фактически, записаны с компакт-дисков. Че ты пиздишь тут, с компактов.<BR>Хорошие  записи на всех пластинках которые мне довелось слушать за последние пару лет(исключение ред хот чили пеперс, звук там реально не фонтан, и  то если у вас простенькая вертушка за 10-15 тысяч вы этого не заметите. я  более чем уверен поставь тебе 90 % музыки на виниле на хорошей вертушке, ты вообще никогда не сможешь отличить оригинал 80х, от переиздания выпущенного сейчас.<BR>Как минимум из купленных пластинок  коллектив airbag все альбомы  для версии на виниле делает аналоговое сведение.Сафокатион делал последний релиз на виниле с аналоговым сведением.купленные переиздания каркаса, циник,дэт, металика (в боксах на 45 скорости)  все отпечатаны с магнитных лент.<BR>4.Про издания выпущенные в наше время  пусть и в цифровую эпоху,  если альбом выпущенный сегодня не переизданка а номерной альбом то есть свежак, то он уже сам по себе интересный релиз тот же пример алкест.<BR>Если лейбл видит что не продаст релиз на виниле, что спроса не будет, то определенные релизы и выйдут только на сд. Куча групп живет выпуская только сд, которые по сути  большинтво нах не нужны, вот их реально можно скачать с трекера. Если же группа  с именем, ей и деньгу в студии выдадут , и мастеринг сделают отменный , так что мне пофигу что они в цифре писали в студии. Важен конечный вариант на носителе. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 11.02.2014 23:35:
niknetl ((пёс)) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Shelter (digisleeve);<BR>- Shelter (lim. 2CD 7" artbook);<BR>- Shelter (lim. colored vinyl);<BR>- Shelter (lim. vinyl box).<BR>Falkenbach: <BR>- Asa (lim. digipack);<BR>- Asa (lim. LP colored). <BR>Finnr's Cane - A Portrait Painted by the Sun (digipack).<BR>Secrets of the Moon:<BR>- Seven Bells (lim. 2LP colored);<BR>- Seven Bells (lim. box).<BR>The Vision Bleak - Witching Hour (lim. 2CD 7" artbook).<BR><BR><BR>Century Meida:<BR><BR>Abramelin - Transgressing the Afterlife – Complete Recordings (3CD box).<BR>Angelus Apatrida - Evil Unleashed/Give 'Em War (2CD, reissue + bonus tracks).<BR>Caliban - Ghost Empire (lim. CD+DVD digipack).<BR>Deicide - In the Minds of Evil (lim. box).<BR>Iced Earth: <BR>- Plagues of Babylon (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Plagues of Babylon (lim. 2LP silver colored).<BR>Krisiun:<BR>- Black Force Domain (reissue + bonus tracks);<BR>- Apocalyptic Revelation (reissue + bonus tracls).<BR>Thanatos:<BR>- Emerging from the Netherworlds (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Reakm of Ecstacy (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Angelic Encounters (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Undead. Unholy. Divine. (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Justified Genocide (lim. reissue + bonus tracks).<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD digibook).<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cronian - Erathems (lim. digipack + bonus).<BR>Drudkh - Eastern Frontier in Flames (lim. digipack).<BR>Endstille - Kapitulation 2013 (lim. digipack).<BR>Exivious - Liminal (lim. digipack).<BR>Murmur - Murmur (lim. digipack).<BR>Saint Vituss:<BR>- C.O.D. (re-release + bonus tracks);<BR>- Die Healing (re-release + bonus tracks).<BR>Septicflesh - A Fallen Temple (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>Solstafir - &#205; Bl&#243;&#240;i og Anda (In Blood and Spirit) (2CD re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Axel Rudi Pell - Into the Storm (lim. digipack + bonus, SPV).<BR>Ayreon:<BR>- The Theory of Everything (lim. 2CD+DVD digibook, InsideOut);<BR>- The Theory of Everything (lim. 4CD+2DVD artbook, InsideOut).<BR>Diabolical - Neogenesis (lim. A5 digibook, 100 pages booklet, ViciSolum Productions).<BR>Dream Theater - Dream Theater (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Kreator - Dying Alive (lim. BluRay/DVD/CD artbook, Nuclear Blasst).<BR>Motorhead - Aftershock (lim. fanpack: digibook + Classic Rock magazine).<BR>Nightwish - Showtime, Storytime (lim. BluRay/CD A5 digibook, Nuclear Blast).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook, Nuclear Blast).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.02.2014 23:37:
Продам два винила:<BR><BR>ALCEST - Le Secret (голубой винил, лимит. 500 штук, gatefold), [Prophecy Productions – PRO 114 LPB, 2011], запечатанный - 1200 рублей. <BR><BR>OPETH - Blackwater Park (двойной 180g винил + DVD с пятиканальным звуком и видео-репортажем из студии, новое оформление, лимит. 1500 штук, gatefold) [Music On Vinyl - MOVLP084], запечатанный - 2000 рублей.<BR><BR>Ну и список дисков на продажу обновился, слегка обмельчав:<BR>ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Signed And Sealed In Blood [digipack, slipcase] [Born & Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Going Out In Style [CD+DVD digipack] [Born & Bred Records, 2011] - 500 руб.<BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатан - 1500 руб.<BR>FEN Epoch [A5 digibook] [Сode666, 2011], с автографами - 800 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 750 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 600 руб.<BR>VINTERRIKET Horizontmelancholie [DualDisc, Digipack] [Heimatfolk, 2009] - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Mustdie Party - 2014

Гвоздев 24.03.2014 12:01:
Цараптор, у меня есть особенность непроизвольно запоминать лица незнакомых людей =) Я мог просто на каком-нибудь концерте выхватить ее взглядом из толпы и запомнить. А ежели сударыня была в феврале на концерте Alcest - то вполне допускаю, что ее я мог даже угостить водкой... но я смутно помню события той субботы...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 06.09.2014 14:13:
Пускай свежий список повисит<BR><BR>STEVEN WILSON &#8206;– Grace For Drowning (3xCD+BD, 120-page hardback artbook, limited edition, Kscope &#8206;– KSCOPE510, 2011) - 3000 руб.<BR>FALKENBACH - Asa (18x18cm Artbook, limited edition, Prophecy - PRO129LU, 2013) - запечатан - 1500 руб.<BR>OPETH - Blackwater Park (2xVinyl, 180g + DVD, remastered, limited edition, Music On Vinyl &#8206;– MOVLP084, 2010) - запечатан - 1500 руб.<BR>PORCUPINE TREE &#8206;– Anesthetize (DVD+BD, digibook, limited edition, Kscope &#8206;– Kscope506, 2010) - 1200 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1200 руб.<BR>ALCEST &#8206;– BBC Live Session (Black vinyl, limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2012) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD digibook, sleepcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 1000 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (2 x Black Vinyl, gatefold, Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0089) - 1000 руб.<BR>NIGHTWISH - Once (2хVinyl, 180g, Limited Edition, Blue/White/Black Gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2819-1, 2012) - запечатан - 1000 руб.<BR>THERION - Theli (Light Blue Vinyl, limited edition to 200 copies, gatefold, Nuclear Blast - NB 2667-1, 2010) - 1000 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - At the edge of time (black vinyl, Nuclear Blast - NB 2287-4, 2010) - запечатан - 900 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– Storytime (10" single, Blue Dark vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1, 2011) - запечатан - 750 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– The Crow, The Owl And The Dove (10" single, Grey/Blue vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2866-1, 2012) - запечатан - 750 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 700 руб.<BR>INSOMNIUM &#8206;– Across The Dark (CD+DVD, sleepcase, Candlelight Records &#8206;– CANDLE256CDSE, 2010) - 700 руб.<BR>NIGHTWISH - Imaginaerum - Tour Edition (2xCD+DVD, digibook, sleepcase, Nuclear Blast &#8206;– NB 2877-0) - 700 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil (digibook + нашивка, Century Media - 9979460, 2009) - 500 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– Poetry For The Poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music - 0205709ERE, 2011) - 500 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music &#8206;– Blood-040, 2013) - запечатан - 500 руб.<BR>NORTHER - Death Unlimited (jewelcase, Spinefarm Records - SPI191CD, 2003) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome To My DNA (digibook, limited edition, Kscope Music - kscope167, 2011) - 500 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace For Drowning (CD+DVD digibook, Kscope Music - KSCOPE176, 2011) - 500 руб.<BR>FOO FIGHTERS &#8206;– Greatest Hits (CD+DVD digibook, Roswell Records, RCA - 88697594832, 2009) - 400 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### ИТОГИ 2014 года

Гвоздев 22.12.2014 17:18:
Если из дисков 2014, то стоит выделить Alcest - Shelter, Empyrium - The Turn of the Tides, Lindsey Stirling - Shatter Me. Katatonia неплохой концертник выпустили.<BR><BR>Очень ждал альбомы от ансамблей Сварга и Омела. Последние, правда, альбом выпустили, но в каком-то ущербном интернет-формате, что не труъ ни разу.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Гвоздев 24.12.2014 21:31:
Вполне достойные работы:<BR>Аркона &#8206;– Явь<BR>Empyrium &#8206;– The Turn Of The Tides<BR>Alcest &#8206;– Shelter<BR>Lindsey Stirling &#8206;– Shatter Me<BR>Catharsis — Индиго<BR>Эпидемия — Сокровище Энии<BR><BR>Переслушал на днях Insomnium &#8206;– Shadows Of The Dying Sun и поймал себя на мысли, почему он мне так в мае-месяце понравился, что я его даже на сд купил? <BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

покойный Иван Петрович Белкин 26.12.2014 16:57:
<BR>Отпишусь и я в этом топике. Сто процентов что-нибудь упущу, но пока так.<BR><B>Allen / Lande - The Great Divide</B> неожиданно много клёвых треков. <BR><B>In Flames - Siren Charms</B> чуть похуже 2011, но всё же очень хорош<BR><B>Insomnium - Shadows Of The Dying Sun</B><BR><B>Woods Of Desolation - As The Stars</B><BR><B>Saor - Aura</B> скорее всего альбом года. прекрасен зело<BR><B>S&#243;lstafir - &#211;tta</B> его все слышали, не о чем говорить. зачёт<BR><B>Anathema - Distant satellites</B> понравился, хотя на него и катили бочку<BR><B>Empyrium - The turn of the tides</B> ещё способны оказалось порадовать<BR><B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> отличный первый альбом и этот не подкачал. хотел написать "многообещающая группа", но нет пожалуй они раскрылись очень серьёзно<BR><B>Satanic Warmaster - Fimbulwinter</B> удивили<BR><B>Avatarium - All I Want EP</B> стал фанатом, бабский вокал очень в тему и материал  отменный  <BR><B>Behemoth - The Satanist</B> эти говноеды записали действительно неплохой альбом, наверно лучший в дискографии. в середине несколько треков подряд просто чумавые.<BR><B>Fen - Carrion Skies</B> не сказать, что понравился от начала до конца, но много приятных мест рассыпано по всему альбому<BR><B>Nightingale - Retribution</B> ждал его, не шедевр, но и не разочаровал. нет-нет переслушиваю.<BR><B>Blackfinger - Blackfinger</B> это кажется какие-то гранды. зачётный альбом в духе traditional doom<BR><B>Primordial - Where Greater Men Have Fallen</B> как всегда на высоком уровне, вокал просто раздирает на части. люблю их<BR><B>Alcest - Shelter</B> мило<BR><B>Novembers Doom - Bled White</B> после последних блеклых релизов этот очень даже покатил<BR><B>Eldritch - Tasting The Tears</B> живенько так, кого-то напомнило<BR><B>Zeugen der Leere - Seelenwanderer</B> довольно таки мелодичный и атмосферный типа блэк на немецком, часто в плейлисте<BR><B>Burning Saviours - Boken Om F&#246;rbannelsen</B> вот это реальный зачёт, дух Блэк Сабат так и витает.<BR><B>Firtan - Niedergang</B> эпичный блэчок исполненный мелодично и в штурмовой манере. это я люблю. душевная музыка.<BR><BR>Одно из главных музыкальных открытий дискография <B>Inquisition</B>. По олдскулу.<BR><BR>Совершенно не понравились:<BR><B>Opeth</B> что и неудивительно<BR><B>Pink Floyd</B> сборник никуда не вошедшего. нахер не впился<BR><B>Judas Priest</B> не слушал, но чувствую, что говно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 24.02.2015 21:09:
Собираю деньги на культурно-познавательную поездку в Псков, поэтому продам два винила:<BR><BR>ALCEST - BBC Live Session (Black vinyl with etching on side B, including a poster. Limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2011, GER) - 1 200,00 руб.<BR>BLIND GUARDIAN –  At the Edge of Time (DLP 180g Gold Vinyl, Gatefold, limited edition to 150 copies (78/150), poster, Nuclear Blast &#8206;– NB 2287-4, 2013, GER) — запечатан - 2 200,00 руб.<BR><BR>Продаю только в Москве.<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### ARCTURUS без Гарма - ваши прогнозы?

Гвоздев 27.02.2015 09:58:
Да, Професи стараются делать действительно хорошие ништяки. В прошлом году брал Alcest и Empyrium, годом ранее - Falkenbach, в таких вот буках 18х18 см - очень добротные издания, стильно смотрятся даже на книжной полке. Но придется 30 евро отдать минимум - а это нынче 2000-2100 рублей...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 01.04.2015 00:05:
ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ЗАКАЗ НА РЕЛИЗЫ PROPHECY<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>C.O.D. Distribution.<BR>CD, VINYL, MC, книги преимущественно (но не ограничиваясь) тяжелых и темных музыкальных направлений<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>Настало время уделить внимание и этому немецкому издательству<BR>В первую очередь интересны последние релизы Negura Bunget, A Forest Of Stars, Helrunar и, конечно же Arcturus.<BR>На этом, естественно, выбор не ограничивается - в бэк-каталоге издательства найдется множество интереснейших позиций для ценителей тяжёлой музыки и неофолка.<BR>Наконец, для тех, кто не успел в свое время - недавние альбомы Alcest и Empyrium.<BR><BR>Полный каталог можно посмотреть здесь:<BR><A HREF="http://en.prophecy.de/shop/" TARGET="_blank">http://en.prophecy.de/shop/</A><BR><BR>Цены, как и прежде, не выше, чем у лейбла. А в связи с достаточно высокой ценой у немцев - на пару евро дешевле.<BR><BR>Срок подачи заявок - до 10 апреля.<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>C.O.D. Distribution<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 17.04.2015 13:59:
Актуальное на продажу:<BR><BR>AUTUMN TEARS &#8206;– Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>ALCEST - BBC Live Session (Black vinyl with etching on side B, including a poster. Limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2011, GER) - 800,00 руб.<BR>ALCEST – Les Voyages De L'&#226;me (Gatefold White Marbled Vinyl, Prophecy Productions - PRO 122 LGP, GER, 2013) - 1 500,00 руб.<BR>BLIND GUARDIAN – At the Edge of Time (DLP 180g Gold Vinyl, Gatefold, limited edition to 150 copies (78/150), poster, Nuclear Blast &#8206;– NB 2287-4, 2013, GER) — запечатан - 2 000,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM &#8206;– Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 850,00 руб.<BR>DORDEDUH &#8206;– Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2000,00 руб.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006)"	CD - 800,00 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;– A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– One Cold Winter's Night &#8206;(2xDVD+2xCD, Digipack, Steamhammer SPV - SPV 99900 2DVD+2CD, GER, 2006) - 1 200,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013)	-	700,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS Sarastus (No Sign Of Life - NSOL 003, FIN, 2007) - 500,00 руб.<BR>OPETH Lamentations – Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD digipack, KOCH Records - KOC-DV-9540, USA, 2005) - 800,00 руб.<BR>PARADISE LOST  Believe In Nothing (CD, EMI Records - 7243 5 30707 2 4, EU, 2001) -	600,00 руб.<BR>PSYCROPTIC The inherited repression (digipack, Nuclear Blast — NB 2695-0, GER, 2012) -	300,00 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of…(Spikefarm Records - Naula 005, FIN, 2000) - 600,00 руб.<BR>SKOGEN Viitra (Frostscald Records, Hexenhammer - FS38, HAMMER14, RUS, 2009) - 300,00 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR><BR>Москва. Почта.<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.05.2015 16:28:
Небольшое обновление. Много лимиты и ништяков, цены колючие, но торг уместен.<BR><BR>Alcest - BBC Live Session (Black vinyl with etching on side B + poster, lim. to 500 copies, Prophecy Productions – PRO 126, GER, 2012) - 800,00 руб.<BR>Alcest - Les Voyages De L'&#226;me (White/Marbled Vinyl, gatefold, poster, limited edition, Prophecy Productions – PRO 122 LPG, GER, 2013)  - 1 200,00 руб.<BR>Alcest - Shelter – Complete Box (digipack + gatefold LP + 7'' Vinyl + DVD + bonus CD + hardcover photobook + poster, lim. to 500 copies, Prophecy Productions - PRO 143 BOX A, GER, 2014) — 5 000,00 руб.<BR>Alcest – &#201;cailles De Lune (BOX, digipack, 4 postcards, flag, lim to 1000 copies, Prophecy Productions – PRO 106 BOX, GER, 2010) - 2 000,00 руб.<BR><BR>Amorphis – Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day EP (White + Blue Vinyl LP, Limited edition, Finland Edition, Relapse Records – RR6500, US, 2011) - раритет - 2 500,00 руб.<BR><BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time (2 x 180g Gold Vinyl, Gatefold, 78/150, Nuclear Blast – NB 2287-4, GER, 2013) - запечатан - 2 500,00 руб.<BR>Blind Guardian - Beyond The Red Mirror (DLP, Red Vinyl, Gatefold, limited to 300 copies, Mail Order Edition, Nuclear Blast - NB 3272-1, GER, 2015) - запечатан - 2 500,00 руб.<BR><BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part 1 (CD, Album, Ltd, Dig) (Wounded Love Records – WLR033) - 1 400,00 руб.<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part II (CD, Album, Ltd, Dig) (Wounded Love Records – WLR034) - 1 400,00 руб.<BR><BR>Katatonia - Dead End Kings (CD+DVD+2x10" Black Vinyl 28x28cm ArtBook, lim. to 2000 copies, Peaceville Records - EBVILE003, UK, 2012) - раритет - 5000,00 руб<BR><BR>Kreator - Dying Alive (Blu-ray+DVD+3xCD Earbook, Nuclear Blast - NB 3053-5, GER, 2014) - 2 300,00 руб.<BR><BR>Nightwish - 1997 – 2001 (4xCD A5 digibook, Spinefarm Records - SPI150CD, FIN, 2001) - 2 300,00 руб.<BR><BR>Nokturnal Mortum - Голос Сталі (2хCD digipack, Oriana Productions - OMCD16, UKR, 2015)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum - Коловорот (2xCD digipack, Oriana Productions - OMCD14, UKR, 2011)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение (2xCD digipack, Oriana Productions - OMCD15, UKR, 2013)	700,00 руб.<BR><BR>Opeth – Blackwater Park - Expanded Audiophile Edition (DLP Black Vinyl, 180g, DVD, limited to 1500 copies, Music On Vinyl – MOVLP084, EU, 2010) — запечатан - 2 500,00 руб.<BR><BR>Saturnus – Martyre (digipak, Euphonious Records – Phoni 025, Denmark, 2010) - 1 000,00 руб.<BR>Saturnus – Paradise Belongs To You (2xCD digipak, Euphonious Records – PHONI 023, Denmark, 2010) - 1 000,00 руб.<BR>Saturnus – Veronika Decides To Die (Grau – GRAU 008, Germany, 2006) - 1 000,00 руб.<BR><BR>Sentenced - Down (digibook, Century Media - 77695-8, GER, 2007) - 600,00 руб.<BR><BR>Пишите на lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.07.2015 13:42:
Amorphis – Silent Waters digi (Nuclear Blast – NB 1881-0, 2007) 500,00 руб.<BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 2010) 2 000,00 руб.<BR>Alcest – Shelter – Complete Box ( Prophecy Productions – PRO 143 BOX A)	4 500,00 руб.<BR>Catharsis – Светлый Альбом (digibook, Mazzar Records – MZR CD 470, 2010) 300,00 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre digi (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003, 2006) 600,00 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD Book (Spinefarm Records – SPI386BK, 2011)	1 200,00 руб.<BR>Children of Bodom – Something Wild (Nuclear Blast – NB 308-2, 1998) 500,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR033, 2005)	1 400,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR034, 2006)	1 400,00 руб.<BR>Deep Purple – Come taste the band – 35th Anniversary Edition 2xCD slipcase (EMI Records – TPSX 7515, 2010)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015, 2006)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008, 1999)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0, 2008) — запечатан	800,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Do Or Die digi (Hellcat Records – 80407-2, 1997)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Going Out In Style 2xCD digi (Born & Bred Records – DKM2-529895, 2011)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – The Meanest of Times digi (Cooking Vinyl – COOKCD433, 2007)	500,00 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... digi (Prophecy Productions – PRO 084 2006)	600,00 руб.<BR>Ensiferum – 10th Anniversary Live DVD (Фоно – FO600DVD, 2006)	300,00 руб.<BR>Entwine – Dieversity (Century Media – 774538-2, 2004) 600,00 руб.<BR>Entwine – Gone (Century Media – 77338-2, 2001)	500,00 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084, 2005)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 014, 176580-4)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 084, 179180-7)	600,00 руб.<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night 2xDVD+2xCD A5 digi (Steamhammer SPV – SPV 99900 2DVD+2CD, 2006)	1 200,00 руб.<BR>Katatonia – Dead End Kings CD+DVD+2x10" Vinyl ArtBook (Peaceville Records – EBVILE003, 2012) – раритет	4 500,00 руб.<BR>Kauan – Pirut digi (Blood Music – Blood-040, 2013)	500,00 руб.<BR>Kauan – Tiet&#228;j&#228;n Laulu digi (BadMoodMan Music – BMM.016-08, 2008)	500,00 руб.<BR>Kreator – Dying Alive Blu-ray+DVD+3xCD Earbook (Nuclear Blast – NB 3053-5, 2014)	2 300,00 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-sized digibook (Spinefarm Records – SPI150CD, 2001) – раритет 2 300,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD16, 2015)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Мировоззрение 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD15, UKR, 2013)	700,00 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age digi (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089, 2013)	500,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim slipcase (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, 2007) 500,00 руб.<BR>Porcupine Tree — Anesthetize – Live In Tilburg – Oct 2008 (BD+DVD hardcover digibook, KSCOPE — KSCOPE506, UK, 2010)	1 500,00 руб.<BR>Saturnus – Veronika Decides To Die (Grau – GRAU 008, 2006)	1 000,00 руб.<BR>Sentenced – Down digibook (Century Media – 77695-8, 2007)	500,00 руб.<BR>Skogen – Viitra (Frostscald Records – FS38, 2009) 200,00 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053, 1998) 600,00 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, 2008) 1 000,00 руб.<BR>Лихолесье – Беспредельная Жажда Иного (Assault Records – 008bullet, 2008)	200,00 руб.<BR>Навь – Из Нави В Явь digi (Assault Records – 009bullet, 2008) 200,00 руб.<BR><BR>Москва. Могу отправить почтой. Пишите на lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 15.01.2016 09:33:
Также продаю:<BR><BR>Alcest – &#201;cailles De Lune (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 4 postcards, flag, digipack, Germany) 3000р.<BR>Children Of Bodom - Relentless Reckless Forever CD+DVD hardcover book (Spinefarm Records – SPI386BK, FInland) 1000р.<BR>Children Of Bodom – Halo Of Blood (Nuclear Blast – NB 2953-2, Germany) 700р.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2133-0) 1000р.<BR>Finntroll — Blodsvept (Century Media - 9983142, Germany) 700р.<BR>Negura Bunget – Focul Viu 2xCD+DVD BOX (Lupus Lounge – WOLF 021BOX, Germany) 1800р.<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DVD (digibook, slipcase, Peaceville – DVDVILE11, UK) 1000р.<BR>Solstafir – Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records – Naula 072, Finland) 800р.<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4xDVD digipack, slipcase (Irond - IROND DVD 06-43, Russia) 800р.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD dibibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, Germany) 1000р.<BR><BR>Могу выслать почтой.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 08.02.2016 14:30:
Небольшое обновление<BR><BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions) - 2500р.<BR>Children Of Bodom – Halo Of Blood (Nuclear Blast) - 700р.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction + Ghost (2xCD slipcase) (Inside Out Music) - 1200р.<BR>Devin Townsend Project – Addicted slipcase (Inside Out Music) - 700р.<BR>Finntroll — Blodsvept (Century Media) - 700р.<BR>Nightwish - Bless The Child (Spinefarm) - 500р.<BR>Nightwish - Dark Passion Play - Collector's Edition - Slipcase (Roadrunner Records) - 1000р.<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DVD (digibook, slipcase, Peaceville) - 1000р.<BR>Opeth – In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD+3xCD) (Roadrunner Records) - 1500р.<BR>Pain of Salvation - One Hour by the Concrete Lake (Inside Out) - 600р.<BR>Porcupine Tree - Deadwing (jewel case) (Lava) - 600р.<BR>Solstafir – Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records) Near Mint - 800р.<BR>Stratovarius - Destiny (Noise-US, T&T) - 500р.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD dibibook, slipcase (Nuclear Blast) 1000р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.03.2016 12:44:
Всякие артбуки, боксы и винилы for sale<BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX Nuclear Blast GER NB 2997-0 запечатан	1700,00<BR>ALCEST &#201;cailles De Lune BOX Prophecy Productions GER PRO 106 BOX	2500,00<BR>BLIND GUARDIAN At the Edge of Time 2LP GOLD GATEFOLD lim to 150 Nuclear Blast GER NB 2287-4 запечатан	2500,00<BR>DORDEDUH Dar De Duh 2CD+DVD BOOK Lupus Lounge GER WOLF051LU	2000,00<BR>KREATOR Dying Alive Blu-Ray + DVD + 3xCD EARBOOK Nuclear Blast GER NB 3053-5	3500,00<BR>LES DISCRETS Ariettes Oubli&#233;es... 2xCD ARTBOOK Prophecy GER PRO123LU	3000,00<BR>LES DISCRETS Live At Roadburn BOX Prophecy GER PRO174LU	запечатан 2000,00<BR>LES DISCRETS Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es CD+DVD ARTBOOK Prophecy GER PRO103LU	4000,00<BR>NIGHTWISH Storytime 10" Blue Dark Vinyl Nuclear Blast GER NB 2801-1 запечатан	1000,00<BR>NIGHTWISH The Crow, The Owl And The Dove 10" Grey/Blue Vinyl Nuclear Blast GER NB 2866-1 запечатан	1000,00<BR>OPETH Blackwater Park - Expanded Audiophile Edition 2LP BLACK + DVD-A GATEFOLD Music On Vinyl EU MOVLP084 запечатан	2500,00<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 04.08.2016 10:26:
Вряд ли тут много любителей говняшков, но на всякий случай обновлю список<BR><BR>Alcest - Le Secret DIGIPACK (Drakkar Productions - DKCD035) 1st press - 2000р<BR>Amorphis - "Circle" CD+DVD BOX (Nuclear Blast - NB 2997-0) запечатан - 1600р<BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time 2LP LIMITED GOLD VINYL (Nuclear Blast - NB 2287-4) запечатан - 2500р<BR>Children of Bodom - Something Wild (Spinefarm - spi49cd) old logo 1st press - 2000р<BR>Children of Bodom - Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2) - 700р<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part I A5 DIGIPACK (Wounded Love - WLR033) - 1400р<BR>Eluveitie - Spirit SLIPCASE (Fear Dark – FD023)	- 1300р<BR>Eluveitie - Everything Remains (As It Never Was) (Nuclear Blast - NB 2479-2) - 700р<BR>Epica - Design Your Universe (Nuclear Blast GER NB 2345-2) - 700р<BR>Epica - The Divine Conspiracy (Nuclear Blast GER NB 1956-2) - 700р<BR>Katatonia - Night Is The New Day DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEF271X) - 1000р<BR>Katatonia - Last Fair Day Gone Night 2xDVD+2xCD digibook (Peaceville - CDVILEFX510) - 1500р<BR>Kauan - Muistumia DIGIPACK (Blood Music – BLOOD-074) - 800р<BR>Les Discrets - Live At Roadburn BOX (Prophecy - PRO174LU) запечатан - 2500р<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р<BR>Nightwish - Storytime 10" Blue Dark Vinyl (Nuclear Blast - NB 2801-1) запечатан - 1000р<BR>Nightwish - The Crow, The Owl And The Dove 10" Grey/Blue Vinyl (Nuclear Blast - NB 2866-1) запечатан - 1000р<BR>Opeth - The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK SLIPCASE (Peaceville - DVDVILE11) - 800р	<BR>Riverside - Reality Dream Trilogy 6CD DIGIPACK (Mystic Production – MYSTCD 178) запечатан - 3000р<BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records – NAULA 035) - 800р<BR>Swallow The Sun - Songs From The North 3xCD BOX (Century Media - 9986140) запечатан - 1900р<BR>Therion - Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK SLIPCASE (Nuclear Blast - NB 2118-0) - 1000р<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) - 800р<BR>Tristania - World of Glass (Napalm - NPR 095) - 700р<BR><BR>Для связи: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально - Москва. Могу также почтой отправить.<BR><BR>Хочу вот это всё продать и купить себе хороший баскетбольный мяч, а также несколько велоаксессуаров.<BR><BR>Для связи: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2016

Dimas 30.09.2016 15:20:
Хорошие новости для дождливой угрюмой и листопадной осенней поры<BR><BR>Alcest - Kodama (2016)<BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/Gs9e/uaKa5RTnx" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/Gs9e/uaKa5RTnx</A><BR><BR>Negur&#259; Bunget "ZI" (2016)<BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/D9e9/dfwzCVhrK" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/D9e9/dfwzCVhrK</A><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Гвоздев 30.11.2016 12:08:
<B>Нормалёк, под пивко</B><BR>Running Wild - Rapid Foray<BR>Evergrey - The Storm Within<BR>Insomnium - Winter's Gate<BR>Alcest - Kodama<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Moonsorrow – Jumalten Aika<BR>Borknagar – Winter Thrice<BR>Testament	– Brotherhood of the snake<BR>In flames – Battle<BR><BR><B>Проходняк, скукота, хрень мутная, некондиция и прочий треш</B><BR>Tarja - The Brightest Void<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>In Extremo - Quid Pro Quo<BR>Tanzwut - Schreib Es Mit Blut<BR>Sabaton - The Last Stand<BR>Sodom - Decision Day<BR>Twilight Force - Heroes Of Mighty Magic<BR>Heaven Shall Burn - Wanderer<BR>Kypck - 3epo<BR>The Vision Bleak - The Unknown<BR>Rage - The Devil Strikes Again<BR>Delain - Moonbathers<BR>Lacrimas Profundere - Hope Is Here<BR>Pain - Coming Home<BR>Hansen & Friends - XXX - Three Decades In Metal<BR>Sonata Arctica - The Ninth Hour<BR>Opeth - Sorceress<BR>HammerFall - Built To Last<BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Sirenia - Dim Days Of Dolor<BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Iron Savior – Titancraft<BR>Amon Amarth – Jomsviking<BR>Meshuggah – The Violent Sleep Of Reason<BR>Katatonia – The fall of hearts<BR><BR>забыл, наверное, кого-нибудь... но в целом... ужасная ситуация с новинками.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:27:
Ух, щас запощу<BR><BR>Alcest - 2012 - Les Voyages De L'&#194;me (cd+dvd artbook) Prophecy Productions &#8206;– PRO 122 LU)	3500<BR>Amorphis &#8206;&#8206;- 1996 - Elegy (2LP Black Vinyl, Gatefold, 2015 Re-Issue) [Relapse Records &#8206;– RR6635]	1700<BR>Amorphis - 2013 - Circle (cd+dvd box-set) (Nuclear Blast &#8206;– NB 2997-0) запечатан	1500<BR>Arch Enemy - 2005 - Doomsday Machine (Century Media - 77583-2)	650<BR>Blind Guardian &#8206;- 2010 - At The Edge Of Time (2LP, Golden Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2287-4] 	2500<BR>Blind Guardian - 2010 - At The Edge Of Time (2LP, Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2287-9] 	2800<BR>Blind Guardian &#8206;- 2015 - Beyond The Red Mirror (2LP, Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 3272-8] 	2500<BR>Butterfly Temple - 2001 - Колесо Чернобога (Irond &#8206;– IROND CD 01-35)	100<BR>Butterfly Temple &#8206;- 2002 - Велес (Irond &#8206;– IROND CD 02-367)	100<BR>Butterfly Temple - 2010 - Земля DIGIBOOK (Metalism Records - MR 051-10)	350<BR>Catharsis - 2005 - Крылья (LP Black Vinyl, Ltd, Gatefold) [Мирумир &#8206;– MIR100618]	2000<BR>Catharsis - 2006 - Верни Им Небо (2cd digibook) (Irond - IROND CD 16-1905) limited 2015 gold edition	800<BR>Catharsis &#8206;- 2012 - 15 Лет Полета... (dvd digibook) (Mazzar Records &#8206;– MZR DVD 001) c автографами	600<BR>Catharsis - 2014 - Индиго (digibook) (Irond &#8206;– IROND CD 14-1852)	600<BR>Catharsis - 2015 - Индиго (LP White-Blue Splatter Vinyl, Ltd, Gatefold) [Мирумир &#8206;– MIR100619]	2000<BR>Children Of Bodom &#8206;- 2006 - Chaos Ridden Years (dvd+2cd digipack) (Spinefarm Records &#8206;– SPI299DIGI)	1000<BR>Children of Bodom - 2011 - Relentless Reckless Forever (cd+dvd photobook) (Spinefarm Records &#8206;– SPI386BK)	1000<BR>Children Of Bodom &#8206;- 2013 - Halo Of Blood (Nuclear Blast &#8206;– NB 2953-2)	600<BR>Demons & Wizards &#8206;- 2005 - Touched By The Crimson King (2cd digipack, slipcase) (Steamhammer &#8206;– SPV 089-99490)	1000<BR>Dordeduh &#8206;- 2012 - Dar De Duh (cd+dvd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– WOLF051LU)	2000<BR>Eisbrecher &#8206;- 2015 &#8206;- Schock (RCA Deutschland &#8206;– 88875034612)	800<BR>Eisbrecher &#8206;- 2016 - Schock Live 2DVD+2CD+Blu-Ray HARD COVER BOOK (RCA Deutschland &#8206;– 88875123112) запечатан	4000<BR>Entwine - 2001 - Gone (Century Media - 77338-2)	500<BR>Entwine - 2004 - Dieversity (Century Media - 774538-2)	500<BR>Entwine - 2006 - Fatal Design (Century Media &#8206;– 77633-2)	500<BR>Epica - 2007 - The Divine Conspiracy (Nuclear Blast - NB 1956-2)	800<BR>Epica - 2009 - Design Your Universe (Nuclear Blast - NB 2345-2)	800<BR>Fejd - 2010 - Eifur (Napalm Records - NPR 345)	700<BR>Finntroll &#8206;- 2004 - Nattf&#246;dd 2CD (super jewelcase) (Spikefarm Records &#8206;– Naula 084sp) 2008 reissue	800<BR>God Is An Astronaut - 2002 - The End Of The Beginning (digipack) (Revive Records - RVECD013) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2005 - All Is Violent, All Is Bright  (digipack) (Revive Records - RVECD016) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2006 - A Moment Of Stillness (digipack) (Revive Records - RVECD017) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2007 - Far From Refuge (digipack) (Revive Records - RVECD014) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2008 - God Is An Astronaut  (digipack) (Revive Records - RVECD015) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2010 - Age Of The Fifth Sun (digipack) (Revive Records - RVECD012) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>Kamelot - 2005 - The Black Halo (digipack) (Steamhammer &#8206;– SPV 087-69570 CD LTD)	1000<BR>Kamelot - 2006 - One Cold Winter's Night (2dvd+2cd digipack) (Steamhammer &#8206;– SPV 99900 2DVD+2CD)	2000<BR>Kauan - 2008 - Aava Tuulen Maa (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.026-09)	400<BR>Kreator &#8206;– 2013 - Dying Alive Blu-Ray+DVD+3CD ARTBOOK (Nuclear Blast &#8206;– NB 3053-5)	3000<BR>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 18.04.2017 01:53:
Asira, 2017, Efference, <BR><BR>Нормульсон зашло. Я бы сказал, что это прогрессив блеск с элементами атмосферик. На рутрекере это сравнивают с alcest, но этих я мало слышал (dhjlt ,s не понравилось в те разы), сейчас переслушаю, так что хз.<BR><BR>Похожие исполнители by last.fm:<BR>Fen, The Great Old Ones, Vangough, Odd Logic...<BR>А где-то внизу In the Woods... и даже Cynic )))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 29.08.2017 13:53:
Винилы и прочие лимитные издания из глубин шкафа:<BR><BR>Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (cd+dvd artbook) [Prophecy, Германия]	3000<BR>Anathema - A sort of homecoming - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] запечатан	3000<BR>Anathema &#8206;- Universal - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-Ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] 	3000<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (двойной пикчер винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (лимит. двойной золотой винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Blind Guardian - Beyond The Red Mirror (двойной пикчер винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Catharsis - Индиго (бело-голубой "акционерский" сплаттер винил с автографами) [Мирумир, Россия] 1500<BR>Catharsis - Крылья (черный винил) [Мирумир, Россия] 1500<BR>Draconian - Sovran (deluxe edition box set) [Napalm Records, Австрия] 3000<BR>Falkenbach  - Asa (2cd digibook) [Prophecy, Германия] 2300<BR>Kreator &#8206;- Dying Alive (blu-ray+dvd+3cd earbook) [Nuclear Blast, Германия]	2500<BR>Les Discrets - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) [Prophecy, Германия]	3000<BR>Les Discrets &#8206;- Live At Roadburn (cd box-set с подписанной фотокарточкой) [Prophecy, Германия] запечатан	2000<BR>Les Discrets &#8206;- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) [Prophecy, Германия]	4000<BR>Moonsorrow - Jumalten Aika (2CD Mediabook & Patch) [Century Media, Германия] запечатан	2500<BR>Moonsorrow - Jumalten Aika (Gatefold white 2LP+CD) [Century Media, Германия] запечатан	3500<BR>Tenhi &#8206;- Saivo (cd+dvd artbook) [Prophecy Productions, Германия]	2000<BR>Ulver - Kveldssanger (Re-issue 2016) (Gatefold white LP & LP-Booklet) [Century Media, Германия] запечатан	3000<BR>Wardruna - Runaljod - gap var Ginnunga (Gatefold picture 2LP) (Indie Recordings, Норвегия]	2500<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

