# Scar Symmetry

Дискография
"Symmetric In Design" 2005, Melodic Death Metal
"Pitch Black Progress" 2006, Melodic Death Metal
"Holographic Universe" 2008, Melodic Death Metal
"Dark Matter Dimensions" 2009, Melodic Death Metal
"The Unseen Empire" 2011, Melodic Death Metal
"The Singularity (Phase I: Neohumanity)" 2014, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Miseration" Christian Alvestam
C группой "Solar Dawn" Christian Alvestam
C группой "Incapacity" Christian Alvestam
C группой "Torchbearer" Christian Alvestam
C группой "Unmoored" Christian Alvestam
C группой "Solution .45" Christian Alvestam

## Обсуждения


## Упоминания

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Criminal 02.12.2005 02:40:
Лучшие альбомы года:<BR><BR>1. In-Quest - The Comatose Quandary <BR>2.Scar Symmetry - Symmetric In Design <BR>3.Equilibrium - Turis Fratyr <BR>4.Between the Buried and Me - Alaska <BR>5.Biomechanical - The Empire Of The Worlds <BR>6.Fear My Thoughts - Hell Sweet Hell <BR>7.Leng Tche - The Process Of Elimination <BR>8.Nevermore - This Godless Endeavor <BR>9.Draconian - Arcane Rain Fell <BR>10.Arcturus - Sideshow Symphonies <BR><BR>Разочарование года - Fear Factory - Transgression<BR><BR>Концерт года - Napalm Death

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 07.12.2005 18:29:
REMEMBRANCE - 2005 - Frail Visions (Totalrust Music)<BR>Сногсшибательная дебютная работа французского дуэта напомнившая мне SWALLOW THE SUN и PANTHEIST. Такая же мрачная, меланхоличная и красивая музыка. Мелодик дум с редкими амбиентными вкраплениями.<BR><BR>THOU ART LORD - 2005 - Orgia Daemonicum (Black Lotus Records)<BR>Вампир Магус и злобный Сакис радуют слушателей своим четвертым альбомом. Хотя, лично мне, предыдущий альбом понравился поболее. Этот более разбитной, с большим упором на наследие Некромантии с ее панковскими экспериментами. Тем не менее, работа крепкая, в духе греческом вполне.<BR><BR>ADOR DORATH - 2005 - Symbols (Shindy productions)<BR>Вторая работа интересной чешской команды. Продолжение крепкого дебюта. Симфонический готик дарк метал с гроулингом и скримингом, плюс женское сопрано. Красиво и мелодично. Особо ничто не напоминает и должно понравиться как любителям Димму Боргир, так и любителям Тристании. <BR><BR>ALL SOULS DAY - 2005 - Into The Mourning (Doom Symphony)<BR>Дебютный альбом итальянской формации. Эпический традиционный doom metal в лучших традициях стиля. Мрачный, размеренный и степенный, с массой гитарных соло. Любители стиля будут довольны.<BR><BR>FORSAKEN - 2005 - Dominaeon (Golden Lake Productions)<BR>Четвертый диск мальтийской команды в моей коллекции. Самый качественный (имеется ввиду качество записи, мастеринг провели в Германии) и тяжелый из всех (риффы мощнецкие просто). Традиционный дум как две капли воды похожий на SOLITUDE AETERNUS. Сначала вроде хорошо, но спустя минут двадцать понимаешь, что это еще и самый скучный альбом коллектива. Немного монотонный он какой-то. Надо еще послушать что ли...<BR><BR>MORGART - 2005 - Die Schlacht - In Acht Sinfonien (Black Tower Productions)<BR>Кто здесь помнит швейцарский коллектив FORSTH? MORGART - это его прямое продолжение. Дебютный альбом группы сменившей вывеску продолжает стилистику коллектива с прежним названием. Атмосферный мелодик блэк с обильными клавишами. Очень крепкая работа.<BR><BR>HOPELESSNESS - 2005 - Broken Tears In Solitude (Imperial Darkness Records)<BR>Дебютный альбом испанской команды. Мелодик дэт европейского розлива, без особой шведятины, не слишком быстрый, с использованием женского вокала. Послушать можно, работа выше среднего уровня.<BR><BR>ENTER MY SILENCE - 2006 - Coordinate: D1SA5T3R (JMT-Music)<BR>Вторая работа финских музыкантов. Один из лучших melodic death релизов за последнее время. Представьте себе смесь CHILDREN OF BODOM, SCAR SYMMETRY и IN FLAMES с вокалом а-ля Фил Ансельмо. Мелодий просто дофигища, слушается с предельным интересом.<BR><BR>HAMKA - 2005 - Unearth (JMT Music)<BR>Новенький проект образованный музыкантами французской группы FAIRYLAND. За микрофонной стойкой Элиза СиМартин (ну конечно же, кто же еще). Строгий симфоник павер метал без излишней помпезности и вычурности. Очень неплохо.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 02.03.2006 18:05:
ENFORSAKEN - 2006 - Sinner's Intuition (Crash Music)<BR>Вторая работа американских мелодик дэтстеров. Напористый энергичный материал совсем не в американском духе, скорее в среднеевропейском, обложка от Трэвиса Смита, неплохие ходы и мелодии, не слишком избитые и не надоедливо-скучные, небольшая продолжительность (38 минут). Многие составляющие удачного релиза налицо.<BR><BR>BLOODTHORN - 2006 - Genocide (Morningstar Records)<BR>Четвертый альбом норвежских музыкантов после пятилетнего перерыва. Они по-прежнему играют не совсем понятную, не поддающуюся классификации музыку, на стыке блэка и дэта, то в быстром, то в среднем темпе. На сей раз, релиз получился слишком сыроватым и чересчур злобным, да и не таким интересным, как предыдущие, которые, кстати говоря, тоже не блистали чем-то суперинтересным. Ничего особенного...<BR><BR>MADDER MORTEM - 2006 - Desiderata (Peaceville Records)<BR>Четвертый релиз норвежцев, считающихся одними из лидеров авангардной метал музыки. По прежнему, все атмосферно, неожиданно и интригующе. Звуковая экскурсия по нескольким модным нынче стилям. Немного странный музыкальный материал, идущий в разрезе с пением в куплетах, при этом с мелодичными унисонными припевами. Шизофренизм сохранился, тяжесть и мрачность музыки не меньше, чем раньше. Пока, после одного прослушивания, очень понравилось. Но такое, надо еще слушать и слушать. <BR><BR>SCAR SYMMETRY - 2006 - Pitch Black Progress (Nuclear Blast Records)<BR>Второй альбом шведского коллектива, чей первый релиз я в прошлом году прослушал много-много раз, получая удовольствие. Новый материал более качественно записан, более мягкий, временами напоминает чуть ли не хард-рок, во много благодаря еще и превосходству чистого вокала, который теперь чуть ли не главенствует. В целом же, любители modern melodic death metal в духе SOILWORK должны быть довольны.<BR><BR>ABORYM - 2006 - Generator (Season Of Mist)<BR>Четвертая мощная работа итальянского коллектива. Уже без Атиллы, но новый вокалист из MYSTICUM справился со своими обязанностями как нельзя лучше. Фауст тоже отстучал дай боже всем так. Супер! Техногенный блэк метал третьего тысячелетия с античной атмосферой. Рекомендую.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### Мелодический парадокс)

Dukalis 10.06.2006 20:28:
если о "вставках" то можно вот кого вспомнить:<BR><B>Opeth, Scar Symmetry, Borknagar </B>(правда говорят, что у последних на концертах с чистым проблемы, как раз, но я по записи сужу)... Также Вокал Кори Тейлора (в Left Behind, Wait and Bleed, Before I Forget)хотя может непонятно может ли он участвовать в данном "опросе" ибо металкор не все за метал считают)...<BR><BR>Может и не самые лучшие, но первое, что вспомнилось (то есть запало в память за последнее время)...<BR><BR>Кстати, вокал только мужской или женский тоже учитывать? Просто женский то очень редко попадает под: "вокальные партии не то, что бы не дотягивали до инструментала, а в лучшем случае не портили последнего... "<BR><BR>Из российских: Act of God)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Вяче 09.10.2006 13:13:
Итак о новинках.<BR><BR>Chrome Divison-охерительно порадовали, первобытная бодрость, свежая струя в тяжелом рок н ролее. Если слушать по очереди с Motorhead-жизнь кажется праздником. Тексты песен-гениальны и просты.<BR><BR>Scar Symmetry-искал первый альбом и наконец нашел. Оказывается выходил только в диджипаке. Ничем не уступает первому. Такой шведский дет мне по душе. Без заворотов и со вкусом.<BR><BR>Lacuna Coil  "Karmacode" - говно. Это даже не на любителя. Просто-калл!

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:08:
ENNIO MORRICONE “Once Upone A Time… “ - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>2007 Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "Профессионал", "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIVE O'CLOCK HEROES “Bend To The Breaks” – CD – (Pias) – 2006<BR>Каждый год появляются новые молодые дерзкие команды, сразу претендующие на звание "спасителей рок'н'ролла". Черпая вдохновение в творчестве Joe Jackson и Elvis Costello, в этот раз "заявку на победу" подает англо-американский квартет Five O'clock Heroes. Отличные представители новой волны гитарной музыки, пока не столь известные в нашей стране, как скажем, The Strokes, The Rapture, Yeah Yeah Yeahs и Maximo Park, но уже успевшие затмить их славу в других уголках планеты. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>FLOWER KINGS “The Road Back Home” - 2CD – (Inside Out) – 2007<BR>Самая амбициозная и самая разноплановая группа в мире наконец-то,после 11 студийных альбомов,представляет свой первый Best of.. Лидер группы Roine Stolt отобрал 27 лучших композиций.<BR><BR>KAIPA “Angling Feelings” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Одна из старейших шведских арт-роковых команд, возглавляемая клавишником Хансом Лундином, пережила уход Ройне Столта, не сильно изменившись. Новым гитаристом стал Пер Нильссон из Scar Symmetry. С ним Kaipa играет, как и прежде, пасторально-безмятежный ретро-арт-рок с фолклорными элементами, сдобренный женским соул-вокалом. Альбом посвящен искусству релаксации и умению видеть большое в малом. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>MORTIIS “Crypt Of The Wizard Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание четвёртого, и, наверное, наравне с "Fodt Til A Herske", лучшего альбома тролля. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание первого альбома легендарного носатого и ушастого норвежского лорда Mortiis'а,после ухода из Emperor. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Some Kind Of Heroin” – CD-slim – 2007<BR>Some Kind Of Heroin представляет собой 16-песенную подборку ремиксов номеров с альбома MORTIIS "The Grudge" (2004), над которыми работали специально приглашенные звезды танцевально-электронно-готической сцены в лице Zombie Girl, Gothminister, Implant, XP8, Mental Siege, PIG, The Kovenant, Velvet Acid Christ, Girls Under Glass, David Wallace, Kubrick, Funker Vogt, Flesh Field, Dope Stars и In the Nursery. Амбициозность "Some Kind Of Heroin" подкреплена его разнообразием – некоторые из ремиксов получились столь неожиданными, что, похоже, благодаря этому диску MORTIIS сможет вырваться за пределы аддерграундной блэк-эмбиентной сцены. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVЕ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:48:
======= ЛИЦЕНЗИЯ ============<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock<BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black<BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial<BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)<BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal<BR>Evemaster 2004 Wither melodic death<BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom<BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death<BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vein Sacrifide gothic doom black<BR>Megaherz 2005 5 <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM<BR>Scar Symmetry 2006 Pitch Black Progress modern melodic death <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal<BR>Thee Maldoror Kollective 2002 New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse… industrial black <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard -<BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black<BR>Visions Of Atlantis 2004 Cast Away sympho-power<BR>Артерия - Лети на свет (heavy) <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk) <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk) <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal) <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R) <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R) <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient + 2 ремикса от Севера (Лихолесье))  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание) <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR>

### Новинки 2008

belial 14.10.2008 21:31:
AARNI “Tohcoth” – 2008<BR>Финский чудик Маркус не отличается особенным рвением в выпуске своих работ. За десять лет существования проекта это второй альбом. После офигенного дебюта, Мастер Варйомаа залез в такие дебри, которые (во всяком случае, мне) абсолютно непонятны. <BR>Фольклорные фишки, разбавляющие думак похоронного типа – вот что, я ожидал услышать. В общем, сначала так и пошло. Медленные, однориффовые думовые трагедии с отстраненным вокалом и фолковыми интонациями. После прошествия 20 минут, началось светопреставление и маразм.<BR>Хотя дум присутствует, появились нездоровые интонации и в музле и в вокале. Непонятные вокальные закидоны особенно взбесили. Влияние ЛСД или еще чего-нибудь такого плана перевесило все плюсы альбома. Конечно, послушать такое разок можно, но только с точки зрения любопытства. Цельной картины, что же хочет этим выразить Маркус, я для себя не создал.<BR>Крезанутое музло, сделанное толи по пьяни, толи под действием наркотиков, толи это издевательство над слушателями. Не совсем ясно. Но в любом случае, это чушь собачья. Ну а первые трэки просто великие. Усреднив, получает Маркус тройку. <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR><BR>SCAR SYMMETRY “Holographic Universe” – 2008<BR>Применение модного трэнда и двух видов вокалов (гроула с чистым) позволило этим шведам уже третий альбом выпустить. Лично для меня, первые два были весьма посредственными, ну а этот явно получше. Правда тоже звезд с неба не хватает. Команда не особо выделяется на общем фоне опопсевшего сегодня  Гетеборга.<BR>Ожидать чего-то отличного, было бы глупо. Продвинутые в коммерческом смысле, шведы, зарабатывают деньги. И это ясно. Но все же, не все так просто. Например, сольники Нилссона далеко неординарные. Они выделяются своей интересностью, мелодичностью, несмотря на то, что их забивают банальные рифы.<BR>Алвестам - хороший вокалист, но заебывает со временем. Кажется, что гроула не хватает, недостаточно его. А то все О-оооо, да А-аааа в припевах постоянно. Так что, не все здесь радует. Если в предыдущих альбомах были явные хиты и явные отстойники, то здесь я таковых не отметил. Все ровно. А это обстоятельство (особенно в последующие после первого, прослушивания) приводит к ленивому отупению, как после просмотра современных российских дерьмо-блокбастеров. Бездушно играют. Тем не менее, их попкорн-метал наверняка популярен. <BR>Кому нравились их прошлые работы, тому и эта будет по душе. Я же восторгов не испытывал, да и сейчас тоже не скажу, что зафанател. Но объективно, альбом посильнее предыдущих.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### NOVA ART-презентация альбома/15 марта-Б2//NOVA ART//MECHANICAL POET//FACTOR STRAHA//Special guests

Nova 24.02.2009 23:32:
MY KINGDOM MUSIC (Италия) и СОЮЗ (Россия) представляют:<BR>Новый альбом группы NOVA ART - Follow Youself.<BR>Дата релиза в России и СНГ - 14 марта 2009.<BR>В Европе, Америке - 20 апреля 2009.<BR><BR>Презентация пройдет в клубе Б2, <BR>15 марта 2009.<BR>Начало концерта 18.30.<BR><BR>Участники концерта: <BR>Олег Изотов - 18.30-19.00<BR>DIVINIOR - 19.00-19.40<BR>MECHANICAL POET - 19.40-20.40<BR>NOVA ART 20.40-21.50<BR>ФАКТОР СТРАХА 21.50-22.50<BR><BR><BR>NOVA ART<BR>была создана в 2000. Сами музыканты называют свой стиль nova metal, подчеркивая стремление не копировать западные образцы, а идти своим путем. <BR>На счету группы два альбома, а также большое количество различных концертов и фестивалей.  Среди них  INPROG’2003, RED ALERT OPEN AIR’2007, где группа играла на одной сцене c VADER и SUFFOCATION. Но, несомненно, самым значительным для коллектива было участие в престижном Европейском фестивале PROGPOWER EUROPE’2006 в Голландии, где NOVA ART играла на одной сцене с RIVERSIDE, MERCENARY, SCAR SYMMETRY, TEXTURES. <BR>В январе 2008 года группа отправилась в Германию, где под руководством Kristian “Kohle” Kohlmannslehner (также продюсировал SIEGES EVEN, CREMATORY, AGATHODAIMON и другие знаменитые коллективы) начала запись второго альбома. Продюсирование вокала взял на себя Devon Graves – культовый человек в прогрессивном мире, основатель групп PSYCHOTIC WALTZ и DEADSOUL TRIBE. <BR>Новый альбом получил название FOLLOW YOURSELF и убедительно продемонстрировал, насколько выросла группа с 2005 года, когда был выпущен первый альбом «The Art of Nova». <BR>В процессе поиска издателя запись попала в руки Francesco Palumbo  владельца итальянского лейбла MY KINGDOM MUSIC, с которым в январе 2009 группа подписала контракт на выпуск альбома.<BR>Его релиз в Европе, Северной и Южной Америках запланирован на 20 апреля 2009.<BR>Выход альбома в Росcии и СНГ запланирован на 14 марта 2009 на лейбле СОЮЗ мьюзик.<BR><BR><A HREF="http://www.nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru/</A><BR><BR><BR>ФАКТОР СТРАХА <BR>команда, которая, имея многолетнюю историю, остаётся всегда новой, оригинальной и непредсказуемой. Сохранив в себе необыкновенный драйв и мощь старой доброй ТризнЫ, музыканты сделали свою музыку более жёсткой, более современной. Стиль ФС называют Мodern Metal / Melodic Metal / Thrash Metal, но это   не может быть точным до конца, много направлений присутствует в творчестве группы.<BR>Дискография  <BR>Театр военных действий. Акт 1. 2005 год (СD  Маximum)<BR>Театр военных действий. Акт 2. 2006 год (СD  Маximum)<BR>Твой идеальный мир. 2008 год (СD  Маximum). Третий альбом группы характеризуют мощность и мелодичность, присущие и первым двум альбомам, но, как сказал лидер группы Константин Селезнёв: “Военные действия завершены...” В записи альбома также приняли участие  Виктор Смольский (Rage), Олег Жиляков (Catharsis), Владимир Ермаков (Чёрный Обелиск), Макс Олейник (Иван Царевич).<BR><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><BR><BR>MECHANICAL POET <BR>был образован в конце 2002 и сразу же привлек к себе внимание, благодаря оригинальной концепции и своеобразному подходу ко всему, что так или иначе было связано с творчеством коллектива. Будь то музыка, лирика или оформление альбомов, MECHANICAL POET во всем находил собственную фишку, которая отличала его от всех прочих групп и в итоге позволила без преувеличения заработать статус самой неординарной российской рокгруппы. Начавшись как студийный проект, в 2006 году группа была преобразована в полноценный коллектив, и годом позже уже начала давать концерты и выезжать на гастроли.  <BR>На сегодняшний день дискография MECHANICAL POET включает в себя следующие альбомы:<BR>***Handmade Essence (2003)<BR>***Woodland Prattlers (2004)<BR>***Creepy Tales For Freaky Children (2007)<BR>***Who Did It To Michelle Waters (2007)<BR>***Eidoline (2008)<BR>***Ghouls [EP] (2008)<BR><BR><A HREF="http://mechpoet.com/" TARGET="_blank">http://mechpoet.com/</A><BR>

### Два альбома с одинаковым названием

Slaanesh 17.04.2009 11:37:
Ну то что отписавшиеся здесь не особо хорошо относятся к КСЕ вовсе не означает, что группа бездарная, хотя, канеш, маздай-это рупор высших истин<BR>КСЕ-это сочетание классной мелодики, драйва и вокала, очень харизматичного и мощного,ч то цепляет. До. может есть вокалисты, круче Говарда, но по эмоциональной подаче и именно своей фишки в голосе равных ему найти сложно. Потом, они весьма разносторонни в плане музыки -если внимательно слшать, а не судить по паре-тройке песен, на которые клипы сняты. У них немало качесвтенного мелодэта, причем довольно скоростного, и опять же вкупе с клевыми мелодиями. На мой взгляд те же Scar Symmetry или Soilwork , которые в известной степени можно сравнить с КСЕ, сосут по качеству записи и вокала в первую очередь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

no more links 14.07.2010 20:01:
"пророкеры" продолжают колоться (и есть кактусы)<BR><BR>В этом году 16-18-го июля должен был пройти ПроРок 2010 с такими участниками: PARADISE LOST, SEPTICFLESH, SUICIDAL ANGELS, ALESTORM, TRAIL OF TEARS, EKTOMORF, DARK FUNERAL, SCAR SYMMETRY, ONSLAUGHT, POWERWOLF, HATE. Но...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Мы должны сообщить, что ситуация с погодными условиями в Смеле вышла из под контроля: в связи с обильными осадками на протяжении последних недель безопасная установка сцены на поле теперь не представляется возможной.<BR>Мы не можем рисковать жизнями и здоровьем посетителей и музыкантов, и, поэтому, вынуждены перенести фестиваль на 14-15 августа. Сейчас будут экстренно сформированы списки групп, которые смогут выступить в эти даты.</DIV><BR><BR>А сосбна, обещались ведь "тем, у кого сохранились ленточки на два дня с прошлого года, бесплатный вход + доплата"<BR><BR>ваще, кошерная формулировка - "бесплатный вход + доплата" :труЪ:  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Новинки 2010

belial 17.10.2010 13:06:
SOLUTION .45 “For Aeons Past” – 2010 (клевый модерновый мелодик-дэт-метал)<BR>Новейший проект, собравший под свои знамена нескольких весьма известных в шведятино-миталлических кругах перцев. По моему мнению, этот проект немедленно засовывает в дупло все старое творчество участников, в первую очередь это относится к вокалисту Кристиану Альвестаму. Какие нах Scar Symmetry, например. <BR>Мелодик-дэт современный, с прогрессивными вкраплениями, с грувовыми прогонами, с прекрасными вокалами и хитами, за которых пацанам, уж точно не будет стыдно. Намазанной пидарасни я не заметил, ну может есть чуток, но в рамках приличия, не так, как нынче принято в –коровых кругах. Альвестам – великолепен, и ежели ранее он никак не мог сбалансировать свои вокальные партии, то орал как резанный, то мелодично тявкал приторным голоском, то сейчас, он нашел точку грамотного баланса и пользуется ей постоянно. И гроул и распевные моменты, все заебись и все цепляет. Отмечу, что его вокал на этом релизе мрачнее чем обычно и более монументален. Это слышно сходу с первого же трэка. <BR>Гитарасты известны по своей прохерстьянской позиции в других ансамблях. Особо, Стефанович. Что не мешает им быть отличными мелодистами и талантливыми солописаками. Соло-партии в убойном медляке Lethean Dreams или в эпической Clandestinity Now, это не хуем помахать. Высочайшее композиторское мастерство демонстрируется не только в солах, конечно, но и в риффах. Басуха имеется, но на нее, как это сейчас принято, всем похуй. Гитары заваливают ее без вопросов, а жаль. Клавиши не помогают создать правильное впечатление, а наоборот мешают. Благо их тут не так уж и много. Тем не менее, модерновые клавиши точно не нужны и своими корявыми всплесками подбешивают. Их я к минусам отнесу. А вот молоденький драммер – финн, респектуем мной без базара. Классно рубя, то мягко, то очень злобно и угарно, паренек без сомнения вносит положительную лепту в общее дело. У него имеется свой индивидуальный почерк, а это дело хорошее. <BR>Последний 16-минутный глобальный трэк Clandestinity Now – квинтэссенция всего альбома. Здесь выложились на полную катушку все музыканты. Поэтому советую заценить сначала его, а потом и все остальные. Ну а как итог, призываю общественность обратить внимание на этот диск. Недостатки конечно есть, но они в глаза не бросаются. Этот альбом для самых широких кругов. Тем более, этот год тухловат на яркие релизы.     <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 21.02.2011 11:36:
                           ПРОДАМ.<BR>                  SCAR SYMMETRY<BR>                    лицензия:<BR>1.Symmetric in Design(DIGIPACK)<BR>2.Pitch Black Progress<BR><BR>                    фирма:<BR>3.Holographic Universe(METALBOX+stikers+sertificat)<BR>4.Dark Matter Dimensions(DIGIPACK)<BR>              фирма вся новая<BR>связь:hagl_pain@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 23.02.2011 17:33:
ФИРМА:<BR><BR>BORKNAGAR-Empiricism(century media)-150<BR>HELLTRAIN-Route666(nuclear blast)-150<BR>SCAR SYMMETRY-holographic universe(METALBOX)-500<BR>SCAR SYMMETRY-dark matter dimensions(nuclear blast)DIGIPACK-500<BR>FURZE-UTD(candlelight)DIGIPACK-250<BR><BR>DVD:-Лицензия:(CD-MAXIMUM)<BR>АРИЯ-Герой Асфальта:20лет(DIGIBOOK 2DVD)-300<BR>АРИЯ-Пляска Ада(DIGIBOOK 2DVD)-300<BR>RAGE-Full MOON IN ST.PETERSBURG-150<BR><BR>DVD:-Лицензия:(СОЮЗ)<BR>KAMELOT-One Cold Winters Night(SLIPCASE 2DVD)-250<BR>ANNIHILATOR-Ten Years In Hell(SLIPCASE 2DVD)-250<BR><BR>DVD:-Лицензия:(IROND)<BR>MONSTERS OF METAL(DIGIPACK 2DVD)-300<BR><BR>hagl_pain@mail.ru<BR>

### Новинки 2011

belial 19.03.2011 22:50:
MERCENARY “Metamorphosis” – 2011 (модерновый мелодэт-кор. На Мерсенари, почти не похоже)<BR>Метаморфозы происходящие с датчанами ни к чему хорошему привести не могут по определению. Это стало кристально ясно, после выхода прошлого релиза Architect Of Lies. Я все же имел некоторую минимальную надежду, что помаются ребята дурью, да вернутся к своим старым работам, пускай и с изрядной долей модерновости. Но в меру. Меры нет, поэтому Мерсенариев времен Everblack & 11 Dreams можно записывать в «ансамбли, которые мы потеряли». Смены состава сыграли свою негативную роль и теперь имеем модников из резервации для модерново-металкорового отребья. Почти имеем.<BR>С первого же трэка, где крайне заметно влияние Scar Symmetry, и где на 10 процентов нормального материала наберется 90 процентов дебильноватого угара и металкоровой дерготни с жополизущим припевом для бессмысленного слэма, стало понятно, что ждет дальше. In А River Of Madness & Velvet Lies, вот тут, что-то истинно Мерсенариевское еще осталось. Во всяком случае, настроение продемонстрировано. Остальное - никак, так же как и на прошлом предательском релизе. Качественно сделано все, кто бы сомневался. Играть и писаться умеют на высочайшем уровне. Но, отсутствие душевных порывов, отсутствие идей, это любого качества запись может похерить к ебеней матери. Странно слушать Мерсенари, где нет ни одного хита, ни одной концертной бомбы. Докатились! Выдающиеся вокальные партии, оригинальные клавиши и прочая электроника, интересные драмсы, все в прошлом. <BR>До окончательного скатывания в современную ИнФлеймсовщину и Сойлворкщину дело не дошло, но не за горами и эта метаморфоза. Вперед и с песней!<BR>Моя оценка: 3 из 5      <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 13:11:
ПРОДАЮ ЛИЦУХА:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Annihilator-Ten Years in Hell 2DVD-200<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50<BR>Dark Tranquillity-Projector-50<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>In Flames-Come Clarity-50<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kamelot-One Cold Winter Night 2DVD-200<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 23:05:
Фирма с добавкой<BR><BR>BORKNAGAR-Empiricism(century media)-150<BR>FURZE-UTD(candlelight)DIGIPACK-250<BR>HELLTRAIN-Route666(nuclear blast)-150<BR>Source of Tide-Blueprints(Candlelight)-300<BR>Source of Tide-Ruins of Beauty(Candlelight)-300<BR>SCAR SYMMETRY-holographic universe(METALBOX)-500<BR>SCAR SYMMETRY-dark matter dimensions(nuclear blast)DIGIPACK-500<BR>WATAIN-CASUS LUCIFERI(DRAKKAR PRO)-250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:07:
Обновление фирменных дисков.hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>BORKNAGAR-Empiricism(century media)-150 ideal<BR>FURZE-UTD(candlelight)DIGIPACK-400 ideal<BR>HELLTRAIN-Route666(nuclear blast)-250 ideal<BR>Legion of the Damned-Sons of the Jackal(massacre)CD+DVD-400 ideal<BR>Legion of the Damned-Feel the Blade(massacre)DIGIPACK CD+DVD-500 ideal<BR>Legion of the Damned-Cult of the Dead(massacre)DIGIPACK CD+DVD-500 ideal<BR>One Man Army-21st Century Killing Machine(Nuclear Blast)LTD.EDITION INCL.Sleepcase-450 ideal<BR>One Man Army-Grim Tales(Massacre)DIGIPACK CD+DVD-500 ideal<BR>Source of Tide-Blueprints(Candlelight)-300 ideal<BR>Source of Tide-Ruins of Beauty(Candlelight)-300 ideal<BR>SCAR SYMMETRY-holographic universe(METALBOX)-500 ideal<BR>SCAR SYMMETRY-dark matter dimensions(nuclear blast)DIGIPACK-500 ideal<BR>WATAIN-CASUS LUCIFERI(DRAKKAR PRO)-250 ideal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### 50 лет полёта в Космос.

Хорёк 12.04.2011 22:11:
Ребята а ведь надо поздравить и некоторые метал-группы.<BR><BR>Scar Symmetry, Кovenant, Ayreon, Star One, НОМ (мож кто еще знает группы с космической тематикой), с праздником вас!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 29.04.2011 22:55:
Продаю.<BR>Anvil	Plenty Of Power	2000	MAS CD0256	EU	mint	300р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	400р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Deep Purple	Machine Head	1972	WPCR-867	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>King Diamond	A Dangerous Meeting	1992	APCY-8112	Japan	mint	600р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Running Wild	The First Years Of Piracy	1991	VICP-5179	Japan+OBI	mint	700р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	Haunting The Chapel	1984 EP	VICP-60072	Japan+OBI	mint	500р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Slayer	Christ Illusion	2006	9362-44300-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	400р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	400р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	400р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 02.05.2011 02:49:
Обновление списка.<BR><BR>Anvil	Plenty Of Power	2000	MAS CD0256	EU	mint	300р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Candlemass	Epicus Doomicus Metallicus	1986 2CD	Rem. PLRCD 02	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Nightfall	1987 2CD	Rem. PLRCD003	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Tales Of Creation	1989 2CD	Rem. PLRCD005	EU	mint	900р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	400р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Deep Purple	Machine Head	1972	WPCR-867	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Running Wild	The First Years Of Piracy	1991	VICP-5179	Japan+OBI	mint	700р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	Haunting The Chapel	1984 EP	VICP-60072	Japan+OBI	mint	500р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Slayer	Christ Illusion	2006	9362-44300-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	400р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	400р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	400р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 07.05.2011 13:38:
firma                   hagl_pain@mail.ru<BR><BR>FURZE-UTD(candlelight)DIGIPACK<BR>HELLTRAIN-Route666(nuclear blast)<BR>Legion of the Damned-Sons of the Jackal(massacre)CD+DVD<BR>Legion of the Damned-Feel the Blade(massacre)DIGIPACK CD+DVD<BR>Legion of the Damned-Cult of the Dead(massacre)DIGIPACK CD+DVD<BR>One Man Army-21st Century Killing Machine(Nuclear Blast)LTD.EDITION INCL.Sleepcase<BR>One Man Army-Grim Tales(Massacre)DIGIPACK CD+DVD<BR>Opera IX-Anphisbena(Magick Rec)<BR>Source of Tide-Blueprints(Candlelight)<BR>Source of Tide-Ruins of Beauty(Candlelight)<BR>SCAR SYMMETRY-holographic universe(nuclear blast)METALBOX<BR>SCAR SYMMETRY-dark matter dimensions(nuclear blast)DIGIPACK<BR>NIFELHEIM-Servants Of Darkness(Blacken)

### Новинки 2011

belial 13.05.2011 00:00:
SCAR SYMMETRY “The Unseen Empire” – 2011 (модерновый мелодэт)<BR>Я не люблю эту группу, и считаю, что тут в принципе слушать нечего. Более-менее можно прогнать их альбом Holographic Universe, да и то с натягом. Остальное, обычная модерновая серость с пытающимися цапануть чистыми вокалами, настоебавшим грувом вперемешку с мелодэтом, да и понахватанная из бездарных НФ-фильмов концепция. Революции не произошло, но этот релиз вполне можно послушать. Правда, не часто, ибо все равно он очень далек от идеала. Так, приемлемо.<BR>Если повыхватывать из ливня куплетов-припевов, трэшевых риффов, брейков и прочего калейдоскопа мутотени отдельные фишки, и попытаться их объединить в единое целое самому, т.к. музлописаки на это не способны, то окажется, что третий трэк вполне качественен, второй даже приятно ложится на слух своей интенсивностью, Astronomicon призывает осмысленно порубиться и так далее. Но для этого надо проделать некую работу, ведь сама команда ничего не предлагает. <BR>После съеба Альвестама выходит уже второй диск, и два вокалиста вполне логически вписываются в такого рода материал. Чистовокальщик Ларс видимо большой поклонник финского готик-металла, часто слышны в его вокале интонации присущие финнам-нытикам. Вокалов вообще дохуя, ну это и понятно, хотя можно было бы и не так забивать своим постоянным рычанием или чистоголосием изредка встречающиеся неплохие риффы. Это издержки модерновости и пластмассовости современного модного миталла! <BR>Короче говоря, Скар Симметри 2011 имеет право на жизнь. Удовольствия особенного не получено, но прошло все гладко. И если современные поклонники металкора и прочего говна решат заценить что-либо более тяжелое, этот диск подойдет на 100%. Им понравится. Искусственная, генетически модифицированная  музыка для современного общества потребления.<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### Новинки 2011

Seducer 14.05.2011 10:33:
Идите в жопу, The Illusionist у Scar Symmetry был охуенный хит. :) Свановщиной пёрло и вообще.<BR>Правда это было давно и с Альвенстамом на вокале. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 16.05.2011 00:21:
Обновление списка.<BR><BR>Angra	Holy Land	1996	Long Digi 2CD 35741	EU	vg+mint	1000р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Candlemass	Epicus Doomicus Metallicus	1986 2CD	Rem. PLRCD 02	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Nightfall	1987 2CD	Rem. PLRCD003	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Tales Of Creation	1989 2CD	Rem. PLRCD005	EU	mint	900р<BR>Crematory	Transmigration	1993	MASS CD 016	EU	mint	500р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	500р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>King Diamond	The Eye	1990	RR 9346 2	EU	vg+	600р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	500р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	500р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	500р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.05.2011 22:55:
FIRMA:HAGL_PAIN@MAIL.RU<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>AGATHODAIMON-SERPENTS EMBRACE(NUCL.BLAST)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LORD BELIAL-KISS THE GOAT(METAL BLADE)<BR>MARDUK-WORMWOOD(REGAIN)DIGIPACK<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>SCAR SYMMETRY-HOLOGRAPHIC UNIVERSE(NUCL.BLAST)METAL-BOX<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>TIDFALL-CIRCULAR SUPREMACY(CANDLELIGHT)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 31.05.2011 04:26:
Обновление списка.<BR><BR>Angra	Holy Land	1996	Long Digi 2CD 35741	EU	vg+mint	1000р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Candlemass	Epicus Doomicus Metallicus	1986 2CD	Rem. PLRCD 02	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Nightfall	1987 2CD	Rem. PLRCD003	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Tales Of Creation	1989 2CD	Rem. PLRCD005	EU	mint	900р<BR>Crematory	Transmigration	1993	MASS CD 016	EU	mint	500р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	500р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Epidemic	Exit Paradise	1994	3984-14040-2	USA	mint	900р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Rage	Secrets In A Weird World	1989	VICP-23070	Japan+OBI	mint	1200р<BR>Rage	Secrets In A Weird World	1989	N 0137-2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	500р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	500р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	500р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>Есть еще Rage ремастированный в 2002 году.<BR>Полный комплект 8 дисков. минт. 5000р.<BR><BR>И еще есть не совсем по теме.<BR>Pink Floyd<BR>1. The Dark Side Of The Moon TOCP-65740<BR>2. Animals TOCP-65741<BR>В картоне. Состояние минт. Цена 5000р за каждый.<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.09.2011 16:56:
FIRMA:<BR>Arch Enemy-Black Earth(DIGIPACK)-REGAIN REC.<BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>Hammerheart Records<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>Setherial-Nord/Hell Eternal(2CD)-NAPALM REC.<BR>Setherial-Lords of the Nightrealm-NAPALM REC.<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.10.2011 16:45:
ФИРМА:<BR>НЕ МОСКВА,ОТПРАВЛЯЕТСЯ В ЛЮБОЙ ГОРОД:СВЯЗЬ:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)-300<BR>BEHEMOTH-AND THE FORESTS DREAM ETENALLY(Re-released and remastered in 2005 by Metal Mind Prod. on CD with 3 bonus tracks from "Bewitching The Pomerania" EP:<BR> 6. With Spell of Inferno (Mefisto)<BR> 7. Hidden in the Fog<BR> 8. Sventevith (Storming Near the Baltic) (Version '97)-новый запечатанный-400<BR>BEHEMOTH-SVENTEVITH(Re-released in 2005 on CD by Metal Mind Prod.)-новый запечатанный-400<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD-300<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK-400<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>(Hammerheart Records)-300<BR>Death-Human(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Death-Individual Thought Patterns(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT-350<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)-300<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD-400<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-400<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE-300<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-350<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)-300<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)-300<BR>NIFELHEIM-SERVANTS OF DARKNESS(BLACKEND)-300<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK-400<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD-450<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)-300<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)-300<BR>

### MERCENARY (Дания) + HATESPHERE (Дания) в Москве, 24 марта

Seducer 24.03.2012 11:00:
Scar Symmetry - в большей степени последователи Soilwork, мне кажется. Плюс свановщина в вокальных партиях, когда там Альвенстам пел.

### Новинки 2012

belial 03.05.2012 20:47:
BLOODSHOT DAWN “Bloodshot Dawn” – 2012 (сильнейший дебют в стиле модернового мелодэта)<BR>Зеленые новички из Англии. Неподписанные и независимые. Позиционируются как техно-дэт. Обычно, когда в техно-дэтовых бандах нет засветившихся по моему опыту имен, это должно быть академическое бессмысленное насилование инструментов. Проверим. Да нихуя подобного, это не техно-дэт, а мелодэт шведской школы с модерновыми инфлюенциями. Немного технарский, но без фанатизма.<BR>Первое, что приходит на ум. Mix Scar Symmetry & Darkane & Omnium Gatherum & deathcore (дэткора мало, до степени харкания соплевидными отложениями в монитор, не доходит). Нет чистых вокалов. Нет попсизма. Звучит очень современно и напористо. Вокала два, от гроула, до муравьиного мегагроула на ультра-чистотах. Ультра-муравей, это драммер. Бластбиты – Да! Редкие блэко-тремолы – ДА! Сходу в голову западает акцентировка на соло-гитару. Ишь, пацаненок обслушался Ин Флеймсов с Транквилитиями. Добавил свое и техничит. А хорошо у него получается. Не отнять! Вот почему и технарями кличут. В 90-х такого музла никто бы не написал. Музыка соответствующая данному моменту в пространстве бытия.   <BR>Не концертный бэнд. Эксклюзивели для прослушки в домашних условиях. Советую приобщиться многим. Авансов пока не раздаю, но коллектив скоро подпишется. Потенциал невьебенный. Носом чую, про этих еще будут говорить. <BR>Хайрастые дэнди получили пособие по безработице авансом, на полгода вперед, и сняли вскладчину видеоклип на пятый трэк – Vision. Весь цимус в угарном рубилове, ангаре с деревянными подпорками крыши, ржавыми трубами отопления и канализации, и губастике-толстуне-драммере. Получилось по-миталлически.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

