# Vanishing Point

Progressive Metal

## Дискография

### "IN THOUGHT" 1999, Progressive

The Only One
 
Vanishing Point 
In Company of Darkness 
Dream Maker 
Sunlit Windows 
Blind 
Forgotten Self 
A Memory 
Inner Peace 


### "TANGLED IN DREAM" 2000, Progressive

Surreal 
Samsara 
Closer Apart 
Bring on the Rain 
Never Walk Away 
The Real You 
Two Minds One Soul 
I Will Awake 
Dancing with the Devil 
Father (7 Years) 
Tangled in Dream 
Inner Peace
On the Turning Away 
(Australian Release) 
Tangled in Europe
(Europe Release) 


### "Embrace The Silence" 2005, Progressive



### "In Thought (re-issue)" 2006, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.05.2003 news Новости от VANISHING POINT

<p>Австралийская progressive metal формация VANISHING POINT воссоединилась со своим клавишником Dan Olding. Сейчас группа завершает работу в Palm Studios с продюсером Endel Rivers над своим третьим альбомом "A Life Less". Выход релиза ожидается ранней осенью. В него войдут следующие вещи:</p>
<p> 1. If Only I <BR> 2. Reason <BR> 3. My Virtue <BR> 4. Hollow <BR> 5. Season Of Sundays <BR> 6. Breathing <BR> 7. Reflection <BR> 8. Embraced<BR> 9. A Life Less <BR> 10. Somebody Save Me</p>

Автор: Dimas

### 18.02.2005 news Новый альбом VANISHING POINT на новом лейбле

<P>Австралийские прогрессоры&nbsp;<B>VANISHING POINT</B>&nbsp;подготовили к изданию свой новый альбом под&nbsp;названием&nbsp;<B>"Embrace The Silence"</B>, он выйдет 25 апреля на <B>Dockyard 1</B>, новом немецком лейбле, созданном <B>Dirk Putzke </B>и&nbsp;<B>Christine Stephan</B> (оба - бывшие сотрудники <B>Sanctuary</B>/<B>Noise Records</B>)&nbsp;при непосредственном участии&nbsp;<B>Piet Sielck</B> (<B>IRON SAVIOR</B>). <B>"Embrace the Silence"</B> также будет доступен в Австралии и Новой Зеландии через лейбл <B>Modern Invasion Music</B>. </P>
Автор: Dimas

### 10.01.2006 reviews Приготовьтесь к длинному и скучному полёту

<P>Когда группа играет смесь прогметала и пауэра - это уже тяжело. Когда альбом такого стиля длится почти 80 (!) минут - это тяжело вдвойне. И при наличии весьма неплохих вещей (к примеру, очень красивой 'Embraced') общее впечатление портится именно вот этой огромной, я бы даже сказал, ненормальной для одинарного диска продолжительности. Довольное бодрое начало сменяется - за редким исключением - очень тягомотными вещами, напичканными длиннющими гитарными соло, скучными хорами и псевдо-симфо-клавишными. Почему безусловно талантливая команда не могла записать действительно хорошего и слушабельного материала минут на 50 - мне непонятно. Конечно, понятно, что за 5 лет (а предыдущий альбом австралийцев "Tangled In Dream" вышел аж в 2000 году) у группы собралось много вещей, но сиё не есть причина выпускать такой длинный альбом. Возможно, данный релиз может заинтересовать еще и любителей хард-рока и АОРа, но опять-таки их может оттолкнуть некоторая пафосность исполнения и продолжительность диска. Впрочем, кто любит мелодичную музыку и кто в силах выдержать оную - наряду с более "боевыми" номерами типа 'Somebody Save Me' - тот может и рискнуть приобрести эту пластинку в свою коллекцию.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 26.01.2006 news НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS

<P>Новейший информационный бюллетень <B>DOCKYARD 1 RECORDS</B>2006 г.<BR><B>SHELTER</B>. Родоначальники поп-кора возвращаются! Новая работа ньюйоркцев под руководством <B>Рэя Каппо</B> (ex-<B>YOUTH OF TODAY</B>) будет называться <B>"Eternal"</B> и появится на прилавках в середине апреля. На пластинку вошло 10 новых разрушительных треков, а также переделка знаменитого хита группы - <B>"In Defense of Reality"</B>.<BR>&nbsp;<BR><B>SAVAGE CIRCUS</B>. В бой-листке команды новая площадка - DONG OPEN AIR 2006. Фестиваль пройдет 14 июля в немецком городе Нойкиршен-Флейн, так что -&nbsp; встаем на лыжи!<BR>&nbsp;<BR><B>VANISHING POINT</B>. Австралийский экипаж принял на борт нового басиста - <B>Стива Кокса</B>. Со слов музыкантов, Стив - классный профи, обладающий прекрасным чувством юмора, который отлично справится с обязанностями ушедшего Джо дель Мастро. В других новостях, австралийский журнал "Blastwave" назвал последний альбом <B>VANISHING POINT - "Embrace The Silence"</B> - лучшим австралийским релизом 2005 года.<BR><BR><B>MYSTIC CIRCLE</B>. Немецкие богохульники устроили групповое прослушивание своей новой работы - <B>"The Bloody Path Of God"</B>. Пока ошеломленные критики рассыпаются в комплиментах, гитарист "окольцованных" <B>Ezpharess</B> делится с нами следующим: <I>"На новом альбоме мы вернулись к нашим блэковым корням. Мы снова стали использовать клавишные, чтобы создать нужную атмосферу в таких песнях как <B>"Doomsday Prophecy", "Riders Of The Apocalypse", "The Forgotten"</B> или <B>"Unholy Terror"</B>, а наш вокалист <B>Graf Von Beelzeebub</B> больше не использует гроулинг - только сырой блэкушный скриминг."<BR></I><B>PERSUADER</B>. Подопечные <B>Пита Зилька</B> опубликовали новую главу своего студийного дневника. Посмотреть полное сальных моментов видео вы можете, кликнув по ссылке "When Umea Burns" на официальном сайте группы - <A href="http://www.persuader.nu/"><U>http://www.persuader.nu/</U></A>. <BR><BR>новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)<BR></P>
Автор: Ixtiandr

### 16.02.2006 news НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS

<P>Вашему вниманию - новейший информационный бюллетень <B>Dockyard 1 Records</B> от 14 февраля, 2006 г.<BR><BR>ЦИРК! ЦИРК! ЦИРК!<BR>&nbsp;<BR>Суперуспешное шапито <B>SAVAGE CIRCUS</B> - под руководством экс-стражника <B>Томена Штауха</B> и гиперпродюсера <B>Пита Зилька</B> - намерено дать два беспрецедентных шоу на российской территории.<BR>&nbsp;<BR>15 апреля 2006 г. - Москва, Клуб "Точка"<BR>16 апреля 2006 г. - Санкт-Петербург, Клуб "Порт"<BR>&nbsp;<BR>Не пропустите!!! В программе - ЖИВЫЕ ЗВЕРИ СОВРЕМЕННОГО МЕТАЛА!!!<BR>&nbsp;<BR>в других новостях:<BR>&nbsp;<BR><B>SHELTER</B>. Попкоровые боги разместили трек <B>"Eternal"</B> на своей страничке в сервисе Myspace. <B>"Eternal"</B> - первая композиция коллектива с момента распада в 2001 году. Полнометражный альбом с тем же названием сойдет со стапелей <B>Dockyard1</B> 24 апреля.<BR>&nbsp;<BR><B>MYSTIC CIRCLE</B>. Ортодоксальные блэкстеры подтвердили свое участие в крупнейших немецких фестивалях - <B>With Full Force</B> (30.06-02.07) и <B>Wacken Open Air</B> (03.08-05.08).<BR>&nbsp;<BR><B>AFTER ALL</B>. Обладатели звания "Лучшей бельгийской метал группы 2005 года" (по мнению ведущих радиошоу "Whiplash") составят компанию <B>KING DIAMOND</B> и <B>MERCENARY</B> на голландском участке их совместного евротура.<BR>&nbsp;<BR>НОВОСТИ КОРАБЕЛЬНОГО ЦЕХА, ИЛИ ВСКОРЕ НА DOCKYARD1<BR>&nbsp;<BR><B>DREAMLAND - "Future's Calling"</B> <BR>&nbsp;<BR>20 февраля 2006 <BR><B>ABANDONED - "Thrash Notes"<BR>MYSTIC CIRCLE - "The Bloody Path Of God"</B> <BR>&nbsp;<BR>20 марта 2006 <BR><B>LOST IN RHONE -&nbsp; "Beloved Be The Ones Who Sit Down"<BR>VANISHING POINT&nbsp; - "In Thought"<BR>WALTARI - "Blood Sample"</B> <BR>&nbsp;<BR>24 апреля 2006 <BR><B>ASSAILANT - "Nemesis Within"<BR>SHELTER - "Eternal"<BR>DEATH BEFORE DISCO - "Barricades"</B><BR>&nbsp;<BR>22 мая&nbsp;2006<BR><B>AS WE FIGHT</B> - tba<BR><B>PERSUADER - "When Eden Burns"</B><BR>&nbsp;<BR>19 июня 2006<BR><B>IRON SAVIOR</B>&nbsp; - tba<BR>&nbsp;<BR>вторая половина 2006 года<BR><B>LAKE OF TEARS, CELESTY, DREAMLAND</B> and many more<BR>&nbsp;<BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)</P>
Автор: Ixtiandr

### 02.03.2006 news Новости от Dockyard 1 Records

<P>Вашему вниманию -<BR>новейший информационный бюллетень <B>Dockyard 1 Records</B> от 1 марта,<BR>2006 г.<BR><BR>Выпуск диска - почти такое же счастье, как рождение ребенка, и отмечать его следует подобающим образом. На днях два монстра немецкой сцены - <B>MYSTIC CIRCLE</B> и <B>ABANDONED</B> - устроили совместную гитарную резню, дабы отпраздновать выход своих новых пластинок - <B>"The Bloody Path Of God"</B> и <B>"Thrash Notes"</B>. Собравшиеся вечером 22 февраля в дармштадском Steinbruch-Theater смогли попить пива в обществе любимых групп, поучаствовать в забавных конкурсах и, конечно же, оторваться под шквальным напором тевтонского тяжеляка. Все остальные - опоздавшие, проморгавшие или просто не имеющие немецкого гражданства лица - в качестве "утешительного приза" могут прослушать свежий трек <B>ABANDONED</B> <B>'Return To One'</B>, который группа любезно выложила на своей Myspace-страничке.<BR><BR><B>SAVAGE CIRCUS</B>. ""Циркачи" выступят на разогреве у <B>EDGUY</B> во время их концертов в Токио 16 и 17 марта. Кроме того, группа номинирована на получение награды <B>"Best Debut Album 2005"</B> от эстонского вебзина <B>Metalstorm</B> за прошлогодний диск <B>"Dreamland Manor"</B>.<BR><BR><B>WALTARI</B>. Финские шутники-экстремалы почтили своим выступлением металлическую ярмарку <B>Finnish Metal Expo</B>, прошедшую 17-18 февраля в родном городе музыкантов - Хельсинки. В рамках двухдневного смотра лучших гитарист коллектива <B>Сами</B> провел мастер-класс для всех желающих. А тем временем новейшая пластинка финнов - <B>"Blood Sample"</B> - уверенно движется к своему релизу. Спрашивайте в магазинах с 20 марта.<BR><BR><BR>В ПЛАНАХ<BR>---------------<BR><BR>20-е февраля 2006 <BR><B>ABANDONED - "Thrash Notes"<BR>MYSTIC CIRCLE - "The Bloody Path Of God"</B> <BR><BR>20-е марта 2006 <BR><B>LOST IN RHONE -&nbsp; "Beloved Be The Ones Who Sit Down"<BR>VANISHING POINT&nbsp; - "In Thought"<BR>WALTARI - "Blood Sample"</B> <BR><BR>24-е апреля 2006 <BR><B>ASSAILANT - "Nemesis Within"<BR>DEATH BEFORE DISCO - "Barricades"<BR></B><BR>22-е мая 2006<BR><B>SHELTER - "Eternal"<BR>PERSUADER - "When Eden Burns"<BR></B><BR>19-е июня 2006<BR><B>AS WE FIGHT - tba<BR>IRON SAVIOR&nbsp; - tba<BR></B><BR>вторая половина 2006 года<BR><B>LAKE OF TEARS<BR>CELESTY<BR>DREAMLAND</B><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)</P>
<P><BR>&nbsp;</P>
Автор: Ixtiandr

### 30.03.2006 news Новости от Dockyard 1 Records

<P>Вашему вниманию - новейший информационный бюллетень <B>Dockyard 1 Records</B> за март месяц, 2006 г.<BR><BR><B>WALTARI</B>. Трек <B>'Not Enough'</B> с надвигающегося полноформатника <B>"Blood Sample"</B> появился в Сети - дружным строем идем на Myspace-страничку группы и качаем.&nbsp; <BR><BR><B>SHELTER</B>. Легендарные мастера поп-кора опубликовали треклист своего нового детища - <B>"Eternal"</B>:</P>
<P><B>1.'Meant To Be', 2. 'Built To Resist', 3. 'Eternal', 4. 'First Priority', 5. 'Back To Vrindavan', 6. 'My Chance To Live', 7. 'Amend', 8. 'Return To Eden', 9. 'In Defense Of Reality', 10. 'Lotus-like', 11. 'Authenticity'.</B><BR></P>
<P><B>VANISHING POINT</B>. Музыканты переиздадут свой дебютный альбом - <B>"In Thought"</B>. Давно вошедшая в анналы прогрессивной истории, пластинка будет перемикширована и заново отмастерена. В качестве бонусов на переиздание войдут видеоклипы группы и съемки из студии.<BR><BR><B>LOST IN RHONE</B>. Акулы пера взялись за "растерзание" дебютного опуса бельгийской команды - <B>"Beloved Be The Ones Who Sit Down"</B>. Невзирая на беглые параллели с <B>THE DEFTONES</B>, ребят назвали "одаренными композиторами", а сам альбом - "прекрасным началом воскресного утра". В других новостях - гитарист <B>LOST IN RHONE Кристоф</B> залечил сломанную руку, и теперь группа планирует свой тур по Великобритании.<BR><BR>План релизов от <B>Dockyard 1</B>:<BR><BR>27-го марта 2006 <BR><B>LOST IN RHONE - "Beloved Be The Ones Who Sit Down"<BR>VANISHING POINT - "In Thought"</B><BR><BR>24-го апреля&nbsp;2006 <BR><B>ASSAILANT - "Nemesis Within<BR>WALTARI - "Blood Sample"</B><BR><BR>15-го мая 2006<BR><B>SHELTER - "Eternal"<BR>PERSUADER - "When Eden Burns"<BR></B><BR>12-го июня 2006<BR><B>DEATH BEFORE DISCO - "Barricades"</B><BR><BR>28-го августа 2006<BR><B>LAKE OF TEARS</B> - tba<BR><BR>позднее в этом году<BR><B>AS WE FIGHT</B> - tba<BR><B>IRON SAVIOR</B> - tba<BR><B>CELESTY<BR>DREAMLAND</B><BR>и многое другое<BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)<BR><BR><BR></P>
Автор: Ixtiandr

### 21.08.2006 news Новости от Dockyard 1

<P>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: <B>BLACKSHINE</B> начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу <B>"Lifeblood"</B>, столь долгожданного продолжения восхитительного <B>"Soulless Proud"</B>...&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR><B>REDKEY</B>. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: <B>Томас Ретке</B> и <B>Саша Пает</B>, бывшие участники <B>HEAVEN'S GATE</B>. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На <B>"Rage Of Fire"</B> вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия <B>JUDAS PRIEST</B>, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля <B>RACER X</B> или <B>VICIOUS RUMOURS</B>. Релиз - 25.08.2006. Слушаем: <A href="http://www.myspace.com/redkeymetal"><U>www.myspace.com/redkeymetal</U></A>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>WINGDOM</B>. Коллектив под художественным руководством клавишника <B>Микко Харкина</B> (ex-<B>SONATA ARCTICA</B>) и басиста <B>Алессандро Лота</B> (ex-<B>RHAPSODY</B>) готовит релиз. Название - <B>"Reality"</B>. Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание <B>Тимо Котипелто</B> из <B>STRATOVARIUS</B>, который пообещал оказать<BR>группе мощную поддержку. В магазинах <B>"Reality"</B> появится с 25.09.2006. Слушаем: <A href="http://www.myspace.com/wingdomfinland"><U>www.myspace.com/wingdomfinland</U></A>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>FRONTSIDE</B>. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ <B>KILLSWITCH ENGAGE</B>". Цитата из <B>Metal Hammer</B>: "<I>Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу.</I>" <B>Нергал</B> из <B>BEHEMOTH</B>: "<I><B>FRONTSIDE</B> доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!</I>" <B>Мартин</B> из <B>DECAPITATED</B>: "<I>Их музыка не имеет аналогов, а<BR>выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!</I>" Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как <B>"Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution"</B>, уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>LAKE OF TEARS</B>. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться <B>"Moons and Mushrooms"</B> и выйдет в январе 2007.<BR><BR><B>VANISHING POINT</B>. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у <B>Закка Уайльда</B>. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>DEADSTAR ASSEMBLY</B>. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню <B>'Killing Myself Again'</B> с грядущего полноформатника <B>"Unsaved" </B>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>AS WE FIGHT</B>. Спустя три недели, проведенные в студии с <B>Якобом Бредалем </B>(<B>HATESPHERE, MACHINEMADE GOD, PURIFIED IN BLOOD</B>), запись <B>"Midnight Tornado"</B> закончена. Заводчик муравейной фермы <B>Тью Мэдсен</B> (<B>THE HAUNTED, KATAKLYSM, SICK OF IT ALL</B>, etc) уже начал сведение пластинки.&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>MYSTIC CIRCLE</B>. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией <B>ENDSTILLE</B>, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании<B>&nbsp; ROTTING CHRIST</B> и <B>CARPATHIAN FOREST</B>.&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>CELESTY</B>. Альбом назван - <B>"Mortal Mind Creation"</B>. Треклист: 01. <B>Lord of Mortals</B> 02. <B>Unreality </B>03. <B>Demon Inside</B> 04. <B>War Creations</B> 05. <B>Empty Room</B> 06. <B>Among The Dreams</B> 07. <B>Back In Time</B> 08. <B>Arrival</B> 09. <B>Last Sacrifice</B> 10. <B>Final Pray</B> (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.&nbsp;&nbsp; <BR><BR><BR>ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ <B>Dockyard 1</B>:<BR><BR>August 28th, 2006<BR><B>SHATTER MESSIAH - "Never To Play The Servant"<BR>FRONTSIDE - "Twilight of The Gods"<BR>REDKEY - "Rage Of Fire"<BR></B><BR>September 25th, 2006<BR><B>BLACKSHINE - "Lifeblood"<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - "Unsaved"<BR>WINGDOM - "Reality"</B><BR><BR>October 23rd, 2006<BR><B>CELESTY - "Mortal Mind Creation"<BR>AS WE FIGHT - "Midnight Tornado"</B><BR><BR>Later:<BR><B>IRON SAVIOR</B> - tba<BR><B>DREAMLAND</B> - tba<BR><B>LAKE OF TEARS - "Moons And Mushrooms"</B><BR>and many more <BR><BR><BR><BR>новости подготовлены совместно с интернет-источником<BR><A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)</P>
<P><BR>&nbsp;</P>
Автор: Ixtiandr

### 28.02.2007 reviews Даже кенгуру уснёт, до того скучно

<P>Знаете, порой просто не устаешь удивляться. Вот австралийская команда Vanishing Point, играющая некую смесь пауэра, хэви, прогрессива и АОРа. За более чем 10 лет своего существования они выпустили всего три альбома, которыми шедеврами никак назвать нельзя. Последнюю работу под названием "Embrace The Silence" фанатам пришлось ждать аж пять лет, и я очень сомневаюсь, что такое ожидание было оправданным - судя по представленному материалу. Теперь же группа (или же лэйбл Dockyard1) не нашла ничего более оригинального, как перевыпустить свой дебютный альбом "In Thought", который выходил в 1997 году на малоизвестном Angular Recordings.&nbsp;И было бы что, простите, перевыпускать. Совершенно скучный материал, набитый штампами и не несущий в себе ничего ни нового, ни интересного. Зачем-то еще поменяли порядок песен, ну да ладно, не суть. На переиздание для пущей, видимо, важности добавили бонусный раздел, куда вошла песня 'Inner Peace' (вообще странно, разве ее не было на оригинальном альбоме?) и два видеоклипа, 'Forgotten Self' и 'The Only One', о качестве которых - в любом смысле - я лучше помолчу. Возможно, я чего-то не понимаю, и это такой тонкий коммерческий ход Dockyard1? Помнится, подобным в последние годы "баловались" Limb Music, лэйбл, прославившийся выпуском немалого количества релизов второсортных пауэрных команд. Да простят меня поклонники группы, но давненько я не слышал такого скучного, проходного&nbsp;и муторного материала.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 22.02.2014 news Новое видео VANISHING POINT

<p><font color="#ffffff" style="background-color: rgb(0, 0, 0);">Австралийцы<strong> VANISHING POINT</strong> опубликовали видео на новую песню<strong> 'When Truth Lies'</strong>, котрая вошла в новый альбом коллектива <strong>"Distant Is The Sun</strong>", выходящий на следующей неделе в России на <strong>Фоно</strong>.</font></p><p><center><iframe width="640" height="360" src="//www.youtube.com/embed/HgJYsQav90E?feature=player_embedded" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></p>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Fates Warning?

D1 27.02.2001 15:02:
"В занудстве да узришь ты прогрессивность":)<BR><BR>В принципе мне даже покатило. Првда потом я послушал VANISHING POINT, и он мне покатил еще сильнее...

### Fates Warning?

Jacob 27.02.2001 18:02:
Мне больше всего нравятся "Parallels" и "Disconnected" !<BR><BR>Да, Vanishing Point многие хвалят. Я хотел взять еще до Нового Года, но все как-то сомневался. Не часто встретишь группу из Австралии, тем более играющую прогрессив.

### Fates Warning?

Sasha 28.02.2001 03:02:
2Jacod & D1<BR>Mne kazhet'cia chto Vanishing Point igraet ne progressive, a melodik power metal ( kstati eto mne skazal ich gitarist (Chris Porcianko) - on zdec' podrabatyval prodavcom v metal shope  poka oni ne zapicalli vtoruiu plastinku). Hotia i vlianie Dream Theatre nabliudate'cia. Pervaia plastinka (In thoughts - moy vkladysh k disku podpisan gruppoy :)  -  nemnogo syrovata. Ne ochen' chorosho propisana i tol'ko para, troechka veshey (IMHO), vlksuchaia zaglavniy trek, -  zasluzhivaiut vnimanie. Hodiat sluhi chto vtoroy al'bom namnogo luchshe, no i ego poka ne slushal.<BR>Chto kasaetcia Fates Warning to mne kazhet'cia oni nemnogo nudnovaty i trebuiut special'nogo nastroia. Navernoe mnogie ne soglasiat'cia no mne u nich bol'she vsego nravit'cia A Pleasant Shade Of Gray

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 06:03:
2Jacob: Da, intersno chto Adagio sozdali, suidia po mp3-shkam - ochjen' dazhe ne ploho. Ia kstati vchera reshilcia taki vzat' Magnitude 9 i ...  oblom - sold out! Teper' pridet'cia zhdat' novoy partii.<BR><BR>2D1& Blindman: S intersom chitaiu vashi rezenzii - vyvod odin - brat' vse chto vam ne nravit'cia, ne oshibesh'cia :)<BR>IMHO Symphony X poslediy - luchshiy al'bom zhanra  2000 goda ( esli ne desiatiletia), MAJESTIC ' Trinity Overture' -hot' i nerovniy, no ochen' horoshiy al'bom ( mne ego kstati posovetoval Chris Porsianko - gitarist iz Vanishing Point - on vsem ego sovetuiet :)).<BR><BR>2D1: I by ne stal svalivat'  BJ v odnu kuchu  s  Poison, Ratt, Motley Crue, Twisted Sister, WASP etc. (  dazhe esli mne oni vse ne nraviat'cia) . Background,a sootvetstvenno i sytil'  u nich razniy - esli tebe izvestno BJ rodom iz New Jersey, a vse ostalnye LA ( oni tak i nazyvalis - LA rock/metal). Kstati esli ty ne slyshal chto takoe Stadium rock -  Whitesnake circa 1987 odin iz iarkih primerov.<BR>I eshe, ia kak ponil ty tam mezhdu delom na Uriah Heep naechal, tak ty ne perviy i ne posledniy. Eshe v 70 godu posle togo kak oni vypustili perviy al'bom odin umnik kritik  iz 'Rolling Stone' magazine zaiavill, chto pokonchit' zhizn' samoubiystvom, esli oni dob'iut'cia hot' maleyshey populiarnosti. Ne zniau gde on seychas, no dumaiu chto za bazar ne otvetil, a to by deti ego uzh let 30 byli by sirotami. Kak okazalos' klali oni na vseh 'kritikov'.<BR><BR>I nakonec,  kak mozhno sporit' o al'bomah kotorye ty  poslushal pol raza ili raz ? Razve posle etogo mozhet byt' ob'ektivnoe mnenie ? <BR><BR><BR>NP HEXENHAUS 'DEJAVOODOO'  <BR> <BR>

### Возрождение POWER

D1 28.03.2001 13:03:
2 Sasha: Нет, такого, чтобы я сначала орал "шняга", а потом воспылал любовью, я не припомню. В лудшем случае, я говорил - "ну да, в этом что-то есть", а переход в высшую лигу возможен только если изначально было "в этом что-то есть". Но впихивать в себя через силу я ничего не собираюсь.<BR><BR>Кстати, я слышал последний VANISHING POINT и он мне весьма понравился. Передай чувакам, чтобы так держали!

### Кому концерт Nightwish на CD-R??? завтра в Деревяшке!

Jacob 19.04.2001 17:04:
2 Helloween:<BR>ужасный трибьют. За исключением "Future World" в исполнении некого Crusader слушать абсолютно нечего. Любительщина с большой буквы!<BR><BR>np &gt; Vanishing Point "Tangled in Dream"

### На что живут музыканты?

Sasha 15.01.2002 09:27:
Гитарист австалийской команды 'Vanishing Point' (Крис Порсянко) подрабатывал в хэви метал шопе продавцом. Однако с тех пор как они выпустили второй альбом, его там не видно. Так что, по всей видимости, на продажи дисков существовать можно ... :)<BR>  

### Новинки 22.02.02

Doff 24.02.2002 19:56:
Новинки<BR>DREAM THEATER “Six Degrees Of Inner Turbulence” (н/п)<BR>Не в восторге. Это минимум того, что может произвести группа такого уровня. Просто крепкая работа профессионалов высшего класса. О достоинствах и недостатках уже много чего сказали, а лично мне очень не понравилась Увертюра. Скорее даже, она вызывает резкое неприятие. Она совершенно не вписывается в общую концепцию диска. Ну не дело театровцев играть с симфонизмом. Не умеют. 5 из 6.<BR>ANTIMATTER “Savior” (Irond)<BR>Никакого отношения к металу и даже к готике этот проект басиста Анафемы не имеет. Пара гитарных рифов - не метал. Очень неплохая, расслабляющая поп музычка с приятным женским вокалом. 5 из 6<BR>HYPOCRISY “Catch 22” (Irond)<BR>Нормальный Хипокриси… в меру забойный, в меру мелодичный. Без откровений. 4 из 6.<BR>A TRIBUTE TO THE BEAST (Irond)<BR>Один из лучших трибьютов, которые я слышал. По крайней мере, никто из участников тупо не сыграл песни Мэйденов нота в ноту. Мои фавориты на этом диске, как это не странно, нелюбимые CoF с Hallowed Be Thy Name. А так же Sonata Arctica, Tierra Santa и Grave Digger с  Running Free (у них получилось мощнее, чем оригинале). И даже Sinergy понравились… Немного разочаровал Therion – просто как-то ждал нечто монументальное. Устали от самих себя? 5 из 6.<BR><BR>И не очень новинки<BR>STEVE VAI “Alive In An Ultra World” 01 (н/п)<BR>Вай рулит как всегда (с). Единственное, что б я сделал, так сократил бы это произведение до одного диска. Наряду с шедеврами, типа песен для Японии, Ирландии, Болгарии и Франции, встречаются довольно скучные вещи. Для уровня Вэя, естественно. <BR>5 из 6.<BR>SKEPTICISM “Lead And Aether” 98 (Irond)<BR>Медленнее дума я не слышал. Под такую музыку траурная похоронная процессия собьётся с ритма, и тяжеленный гроб выскользнет из обессилевших рук заснувших участников скорбного марша.  Гитарист дотрагивается до струн максимум пару раз в минуту. Ударник, скорее всего, находится в полудрёме и периодически роняет голову на один из барабанов. Вокалист, прилагая неимоверное внутреннее сопротивление,  выдавливает под пыткой свой текст. Кстати, текст любой песенки, не важно, звучит она 5 минут или 10, занимает одну страничку и содержит слов 50-60. При такой скорости о мелодиях и о богатстве аранжировок, конечно, приходится забыть. Оставлю в качестве редкого и прикольного зверька на потеху гостей. 3 из 6.<BR>VANISHING POINT “Tangled In Dream” 00 (н/п)<BR>Прог-метал из страны коал и кенгурей. Не очень навороченный и мелодичный. Хорошее впечатление произвел вокалист. Некое подобие мягкого Дикинсона. 5 из 6.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.07.2005 15:39:
2Keeper. Ты совершенно прав и первая партия релизов ожидается ближе к осени.<BR><BR>2Blindman. Отвечу чуть позже.<BR><BR>2Vlad. Прайс и раньше рубил окна и не одно. Надеюсь и в этот раз получится, а с поддержкой Союза возможно, что и дверь целую вырубим.<BR><BR>Вот более полная версия новостей от Докярда1.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS. C 10 августа новейший сингл многообещающего проекта (ПРОЕКТ БЫВШЕГО УДАРНИКА BLIND GUARDIAN THOMEN STAUCH) станет доступен для скачивания на официальном сайте группы - www.savage-circus.com. Презентация уже записанного альбома "Dreamland Manor" состоится на фестивале Wacken Open Air.<BR><BR>Новая пластинка DYECREST "This Is My World" появится на прилавках 29 августа, а со следующей недели фрагменты свежих композиций появятся на официальной страничкегруппы, откуда их можно будет беспрепятственно скачать. <BR><BR>PERSUADER. Готовится переиздание дебютного альбома группы - "The Hunter". Пластинка, укомплектованная должным количеством бонус-треков, поступит в магазины 29 августа, а сами музыканты в поте лица работают над новым полноформатником. Поход в студию уже не за горами...<BR><BR>Бельгийская капелла AFTER ALL отметила выход своего нового альбома "The Vermin Breed" ударным шоу в связке с AGENT STEEL и METAL CHURCH. Фоторепортаж - на официальном сайте группы.<BR> <BR>MYSTIC CIRCLE. Знаменитые немцы присоединятся к столпам шведского блэка - MARDUK - на предстоящей европейской трассе.<BR><BR>ANGEL CREW. All-stars группа, в состав которой входят главные лица бельгийской хардкор-сцены, закончила запись новой пластинки. Диск, названный "One Life, One Sentence", будет включать следующие треки:<BR><BR>1. Spit it out<BR>2. Cross The Line<BR>3. Chapter Of Violence<BR>4. Carry On The war<BR>5. Break Through<BR>6. Life Sentence<BR>7. Dead End Sin<BR>8. Bring Down The World<BR>9. Shut Them Down<BR>10. Another King Down<BR>11. Life Of An Angel<BR><BR><BR>A TRAITOR LIKE JUDAS - обязательная остановка на дорожной карте любого уважающего себя хардкор-фэна. Известные своим синтезом LAMB OF GOD и GOD FORBID, немецкие музыканты вовсю работают над своим четвертым полноформатником - "Nightmare Inc." - выход которого запланирован на конец этого года<BR><BR>--------------<BR>ГРАФИК РЕЛИЗОВ<BR>--------------<BR><BR>Уже в продаже: <BR>AFTER ALL - The Vermin Breed<BR>VANISHING POINT - Embrace The Silence<BR>DEATH BEFORE DISCO - Party Bullet<BR>IN-QUEST - The Comatose Quandaries<BR>AS WE FIGHT - Black Nails and Bloody Wrists        <BR>INTEGRITY - Sliver In The Hands Of Time        <BR><BR>August 29, 2005  <BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>PERSUADER - The Hunter<BR>DYECREST - This Is My World     <BR><BR>October 31, 2005         <BR>MYSTIC CIRCLE - The Bloody Path Of God <BR><BR>Сергей Хитряков «theметалист»»<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 25.11.2005 12:52:
Cиводня поступили в продажу следующие новинки и старинки.<BR><BR>1. С лейбла Dockyard1 новый альбом австралийских прогрессив металлеров VANISHING POINT “Embrace The Silence”, созданный при непосредственном участии Piet Sielck (IRON SAVIOR).<BR><BR>2. От Noise/Sanctuary – HEAVENLY “Dust To Dust” – третий альбом французских пауэр-металлистов, посвященная теме вампиризма.  Помимо внушительной составляющей, альбом демонстрирует явный прогресс коллектива в том, что касается музыкального материала: в песнях группы появилось немало прогрессивных элементов, программа насыщена великолепными аранжировками, хорами, виртуознейшими соло и агрессивными риффами, недвусмысленно свидетельствующими о том, что HEAVENLY нащупали свой собственный стиль в рамках традиционного speed-power-metal.<BR><BR>А так же!<BR><BR>3. Ранее сообщалось, что .... новый альбом ударника MOTLEY CRUE на Steamhammer/SPV!<BR>Steamhammer/SPV с гордостью заявляют о подписании контракта с драммером MOTLEY CRUE, Томми Ли. Компания взяла на себя обязательства представлять интересы музыканта в Европе. Выход третьего сольного альбома скандального рокера - "Tommyland: The Ride" - приурочен к запуску реалити-шоу "Tommy Lee Goes To College", в рамках которого Томми представит публике некоторые из своих новых песен. Список принявших участие в записи гостей впечатляет: Чед Крегер (NICKELBACK), Карл Белл (FUEL), Дерек Вибли (SUM 41), Батч Уокер, Джоел Мэдден (GOOD CHARLOTTE) и - вы не поверите! - Ник Картер (BACKSTREET BOYS).<BR><BR>По просьбе самого музыканта, Steamhammer/SPV будут распространять новый альбом по сниженной цене. Томми Ли: "С самого начала я хотел, чтобы этот диск стал чем-то особенным. Я не хочу, чтобы мои фэны тратили на диск 16 баксов, и в то же время хочу, чтобы они получали порцию по настоящему классной музыки. Steamhammer/SPV очень помогли мне в моем стремлении, за что я им очень благодарен."<BR><BR>Томми Ли был ударником MOTLEY CRUE с начала 80-х. В настоящий момент он - настоящая икона рок-н-ролла. Общий тираж его пластинок превысил 40 миллионов, лучшие площадки мира принимали Томми и его музыкантов на своей сцене. Совсем недавно было объявлено о воссоединении MOTLEY CRUE, и сейчас группа играет мировое турне. Изрядную долю своей скандальной репутации Томми приобрел благодаря бракам со звездами Голливуда Хезер Локли и Памелой Андерсон.<BR>(с) Сергей Хитряков - Зэ миталист.ком <BR><BR>Уже завтра на Горбушке этот альбом будет доступен для приобретения.<BR><BR>Треклист "Tommyland: The Ride"<BR>1. Good Times - Features Butch Walker<BR>2. Hello Again - Features Andrew McMahon of Something Corporate<BR>3. Trying To Be Me - Features Chad Kroeger of Nickelback<BR>4. Sister Mary - Features Carl Bell of Fuel<BR>5. The Butler<BR>6. Tired - Features Joel Madden of Good Charlotte<BR>7. I Need You - Features Andrew McMahon of Something Corporate<BR>8. Make Believe<BR>9. Makin' Me Crazy - Features Dirty Harry<BR>10. Watch You Lose<BR>11. Say Goodbye - Features Nick Carter of Backstreet Boys<BR>12. Hello Again (Acoustic)

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 16:53:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>TILL BRONNER “A Night In Berlin” - DVD (SPV) – 2005<BR>На сегодняшний день, Тиль Брённер является, пожалуй, самым популярным джазовым музыкантом и трубачом в Германии и Европе. Тиль сотрудничал со многими звёздами джаза и соула - среди них: Ray Brown, Peter Herbolzheimer, Dee Dee Bridgewater и Chaka Khan. Свою музыку Тиль называет саундтреком к фильмам внутренних чувств слушателей и считает, что труба - это инструмент наиболее подобный человеческому голосу, поэтому Тиль даже не играет на трубе - он поёт на ней. "Oceana" - его новый студийный альбом. Очень спокойная и чувственная музыка, приятная во всех отношениях.<BR>Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>СD<BR><BR>TV ON THE RADIO “Return To Cookie Mountain” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Нью-йоркский квинтет TV On The Radio, лауреат престижных премий Shortlist Prize-2004 и Plug Awards-2005 и одно из главных открытий последних лет на инди-сцене, выпустил свой третий альбом. По заверениям музыкантов, "Return To Cookie Mountain" - идеальный саундтрек для конца света. TV On The Radio замедляют и выворачивают наизнанку инди-рок, пытаясь создать новый стиль и найти нестандартное звучание. Результат получается настолько необычным, что его просто необходимо услышать. Гости на альбоме - Человек-хамелеон Дэвид Боуи и Катрина Форд (Katrina Ford) из группы Celebration. <BR>www.music.com.ua<BR><BR>URBAN DELIGHTS “Revolution No.1” – CD (Unique Records) – 2006<BR>Немецко-британский дуэт Urban Delights – в музыке не новички. Мэлт Хегемайстер писал песни для Тино Мааса и Sugarbabes; Гарри Кэй – бывший участник Apollo 440. Их дебютный альбом, записанный силами двух гитар, двух микрофонов и лэптопа – элегантный компромисс между роком и клубной музыкой. Музыка замешана на противоречиях – резкие гитары и звонкие сэмплы, хип-хоп и панк-рок, скрэтч и дисторшн сталкиваются и перемалываются, превращаясь в чистый беззаботный драйв. <BR>Дмитрий Вебер, FHM<BR><BR>KMFDM “Sturm & Drang Tour 2000” – CD (Metropolis Records) – 2002<BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>VANISHING POINT “In Thought” – CD (Dockyard1) – 2006<BR>До недавнего времени привилегия восхищаться прекрасными мелодиями и запоминающимися музыкальными пассажами дебютного альбома австралийцев VANISHING POINT "In Thought" (1997) была доступна лишь избранным счастливцам, озаботившимся поиском этого альбома сразу после его выхода. На протяжении многих лет "In Thought" считался утраченной жемчужиной жанра, и вот, к радости всех поклонников прогрессив метал, эта пластинка VANISHING POINT переиздана с ремастированным звучанием и дополнительным бонус-видео. Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>SPOCK’S BEARD “Spock’s Beard” – CD-slim (Inside Out) – 2006<BR>Новый студийный альбом от одной из ведущих арт-роковых групп современности, калифорнийских прогрессивистов SPOCK'S BEARD. Басист группы, Дейв Мерос, прокомментировал название нового диска следующим образом: "У нас никогда не было альбома, названного так же, как и группа. Мы подумали, что будет здорово записать такую пластинку".

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

