# Meltdown

Дискография
"Inner Enemy" 2000, Death Metal
"The Quietus" 2008, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Judas Priest - 10 ноября?

pafos 07.09.2001 10:10:
2Профан Неудачным ходом было публичное заявление. А так он пед.<BR>2Vic Thor Я прослушал Live Meltdown'98 и впечатлился. Риппер работает мощно, достойно. И как шоумен он не хуже ничуть.

### Judas Priest - 10 ноября?

pafos 07.09.2001 10:10:
2Профан Неудачным ходом было публичное заявление. А так он пед.<BR>2Vic Thor Я прослушал Live Meltdown'98 и впечатлился. Риппер работает мощно, достойно. И как шоумен он не хуже ничуть.

### Judas Priest - 10 ноября?

Sasha 07.09.2001 11:09:
Live Meltdown'98 отличнейший альбом ... Риппер выступает очень достойно ....<BR><BR>"I'll be there because you lost again<BR>But that's not usual just that the moon is cold<BR>And you sigh that you cold<BR>Hear I said and all the telephone<BR>Hearing the voices I know a trouble like years ago<BR>And it strike for a ball<BR>Now we both our memories can bring every diamond and rust<BR>Yes, we both know the memories will bringing every diamond and rust ..."<BR>(c) Joan Baez

### Новоcти из лагеря Blind Guardian

Pink Bubble (goes ape) 20.11.2001 13:08:
КАЖДЫЙ ЖЕЛАЮЩИЙ ЕЩЁ МОЖЕТ УСПЕТЬ ЗАДАТЬ СВОЙ ВОПРОС ХАНСИ КЮРШУ ПО АДРЕСУ: <A HREF="http://www.metalmeltdown.com/questions.html" target="_blank">http://www.metalmeltdown.com/questions.html</A>

### Новости из лагеря Running Wild

Майор 11.02.2002 11:05:
Stas www.metalmeltdown.com

### Любимое гитарное соло

Nomad 21.02.2002 02:51:
IRON MAIDEN: Trooper, Hallowed Be Thy Name, Afraid to Shoot Strangers, The Thin Line between Love and Hate, The Clansman<BR>HELLOWEEN: Halloween, Where the Rain Grows, I Want out<BR>DEEP PURPLE: Highway Star, Sometimes I Feel like Screaming, Child in Time<BR>JUDAS PRIEST: Metal Meltdown, Sentinel, Victim of Changes<BR>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

pafos 03.04.2002 12:41:
Self-titled не бум учитывать, для простоты<BR>Типа альбомы:<BR>Manowar - Triumph Of Steel, Kings Of Metal<BR>Anthrax - Fistful Of Metal<BR>Piledriver - Metal Inquisition<BR>Venom - Black Metal<BR>Warlock - True As Steel<BR>Saxon - Wheels Of Steel<BR>Judas Priest - British Steel<BR>Grave Digger - Heavy Metal Breakdown<BR><BR>Пестни: (опять же, совпадающие с названием альбома не бум учитывать для простоты)<BR>Anthrax - Metal Thrashing Mad<BR>Helloween - Heavy Metal (Is The Law)<BR>Manowar - Heart Of Steel<BR>Judas Priest - Metal Gods, Steeler, Heavy Metal, Hard As Iron, Metal Meltdown<BR>

### Лучший альбом Judas Priest

pafos 17.05.2002 11:27:
Кстати, раз уж зашла речь о концертниках JP... есть еще 98 Live Meltdown. С Риппером. Очень и очень достойно выступил парень. А уж Diamonds And Rust - просто шедеврально получилась...

### Лучший альбом Judas Priest

pafos 18.05.2002 20:26:
2Martin: Про звучание я ничего не говорю... я про сам материал говорю. А ахуительных соляков хватает у пристов и так. Даже на Турбо есть нехило заверченные соло... звук тока поднасрал попсовый :) Пэйнкиллер тем и хорош, что присты взяли свои старые наработки и преподнесли их на новом уровне. Но... второй такой альбом был бы уже абсолютной ошибкой...<BR>И если честно, там есть вещи, которые мне просто откровенно не нравятся и суть проходные номера... All Guns Blazing, Meltdown... <BR>А на Defenders нет проходных номеров. А Sad Wings Of Destiny - это просто шедевральная работа, в которой каждая вещь - абсолютный хит. 

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

pafos 26.09.2002 11:27:
2eddie: QR и метла стали играть не просто другую музыку, а музыку говенную даже по меркам выбранной стилистики, вот в чем дело... К примеру Promised Land у QR не похож на предыдущие альбомы абсолютно, но это превосходная работа.<BR>Соответственно поздний прист - весьма недурственная музыка, которая хоть и не похожа совсем на ранний прист, но к ню-металу при этом не имеет ни малейшего отношения. Это просто весьма тяжелый притрешованный хэви-метал... Это другая музыка, но это все равно та музыка, что мне нравится.<BR>Не говоря о том, что группа львиная доля концертного материала которой представляет само собой старую классику ДОЛЖНА называться Judas Priest.<BR>Кстати, старые вещи на новый лад звучат просто превосходно, и 98 Live Meltdown - один из моих любимейших альбомов JP. <BR><BR>

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

Sasha 26.09.2002 11:51:
Имхо, два последних JP - лажа полная, тоже думаю и о дух последних Quuensryche,  на мой взгляд Лоад/Релоад по интересней. А вот 98 Live Meltdown действительно очень сильный концертник, то что доктор прописал! :)

### Ненавистные песни любимых команд

NightRider 04.11.2002 16:48:
Ну вот что сразу на ум приходит...<BR>Queensryche - половина альбома Hear in the Now Frontier и половина Q2K, особенно вещь Wot Kinda Man с последнего.<BR>У Judas Priest не могу слышать Metal Meltdown.<BR>Helloween - Mr. Ego, I'm Doin Fine Crazy Man<BR>Stratovarius - Night Screamer (тупейшая вещь)<BR>Dream Theater - New Millenium<BR>Rage - Nobody Knows и половина вещей с Execution Guaranteed (особенно Streetwolf)<BR>

### Вы верите в то что концертные альбомы, записываются на концертах?

Jacob 11.12.2002 23:18:
2 Alexey Markov:<BR>бывает, что намного хуже ;)<BR><BR>А концертник SyX похож на "Meltdown '98" Пристов, который больше напоминает едва микшированный саундборд. Тем и хорош, IMO. 

### Вы верите в то что концертные альбомы, записываются на концертах?

Del Silencio 13.12.2002 05:00:
Согласен, что настоящий живой звук только на бутлегах.. для сравнения Manowar 'Hell on stage' и 'Live in Moscow', Helloween 'High live' и 'Kids on party'.. а вот на 'Meltdown' звук действительно похож на совсем живой.. 

### И снова Бегемот в Москве?

Wоtan 19.02.2003 17:57:
Инфа с офиц. сайта (<A HREF="http://behemoth.metalkings.ru/):" target="_blank">http://behemoth.metalkings.ru/):</A><BR>AMERICAN AND EASTERN LEG OF THE TOUR ANNOUNCED<BR>     On the 9th of March, Behemoth starts their first ever American tour along with Deicide, Amon Amarth, Vehemence, and Revenge. The American leg of Here and Beyond tour will last til first week of April and will include also 3 Canadian dates. <BR>The tour is organized by Universal/Century Media USA.More info soon.<BR>     On the 19th of April, shortly after they come back from the America, the Russian leg of the tour starts. No tour dates confirmed yet, but this will be the third and longest visit in Eastern Europe. The tour will include dates in following countries:<BR>Russia, Ukraine, Estonia, Belarus, Latvia. The tour is organized by Flaming Arts.<BR><BR>Инфа с <A HREF="http://www.rockmetal.pl:" target="_blank">http://www.rockmetal.pl:</A><BR><BR>Jeden z najwa&#380;niejszych obecnie zespo&#322;&oacute;w na polskiej scenie metalowej, formacja Behemoth, zamierza w najbli&#380;szym czasie aktywnie koncertowa&#263;. Pierwsza cz&#281;&#347;&#263; trasy rozpocznie si&#281; 9 marca w New Jersey (festiwal Metal Meltdown) i obejmie zasi&#281;giem Stany Zjednoczone i Kanad&#281;, Behemoth b&#281;dzie supportowa&#322; legend&#281; death metalu, grup&#281; Deicide. Nast&#281;pnie zesp&oacute;&#322; odwiedzi Rosj&#281;, Ukrain&#281;, &#321;otw&#281;, Bia&#322;oru&#347; i Estoni&#281;. "<BR>

### Новый альбом Judas Priest (2003 года)

Циничный господин 04.03.2003 16:30:
Кто слышал увиденный моим доверенным лицом в магазине "Союз" аудио компакт-диск под названием "Live in London"? <BR>Есть ли существенные отличия от "Live Meltdown"?<BR><BR>

### on-line radio

-=Guardian=- 07.07.2003 05:55:
www.metalmeltdown.com<BR><BR>Когда-то постоянно слушал по четвергам, там power всякий. В основном свежак всякий. Заказывать песни - без проблем. Помнится, я ещё задавал вопросы Ханси Кюршу из Blind Guardian, Тони Какко из Sonata Arctica, Дэвиду Дэфису из Virgin Steel, и по-моему Тимо Толкки. :)<BR>Особенно мне тогда понравилось, когда вопрос для Ханси начался с фразы "There is question from Alexei from Siberia..." :))<BR><BR>Bandwidth там разный можно выбирать. Слушать вполне можно.

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

BlackFlame 12.07.2003 15:04:
2 Дофф Я просто не люблю предательство! Да, Риппер пел в банде игравшей кавера Прист - но это ли не доказательство любви к их музыке?? И КАК он их пел если присты сразу поняли что он - то что нужно. И они не ошиблись - Оуэнс ОХУЕННЫЙ вокаллер именно для прист, не визгливый мужелюб а тот, кто на сцене жил песнями прист. Послушай Meltdown или Live In London. А хэлфорд просто гонится за деньгами - стал моден гранж и NIN - всё, нахуй этот прист, метал на подъёме - снова свой педяшный прикид достал и на байк сел. 

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Well To Hell 03.08.2003 03:28:
"как мощно хэлфорд замутил старые вещи на live insurrection " - <BR>это да!!! И все гитарные партии были исполнены (сняты, а где-то подредактированы) тоже великолепно!! Что не сказать о концертах Дж.Прист "Live Meltdown"... Ладно, не буду слишком много спорить, чтобы не сглазить... Были бы они сами живы, и мозги с мыслями живы, и нам бы тоже дожить до того чтобы они к нам приехали, ну и диск, конечно, перед этим должны выпустить - хороший!! :-)) 

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Самая убогая обложка альбома!

Kostolom 15.11.2003 21:00:
Да нормальная у Пристов обложка ,не фиг гнать! Вот обложка Sin After Sin, или там Live Meltdown подкачали...

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:41:
Новинки от 26.01.04<BR>JUDAS PRIEST live 98 meltdown<BR>Концертник любимой группы. Несмотря на то, что ДжП являются ветеранами хеви-металла и английской сцены, звучат они очень живо и на самом деле ТЯЖЕЛО. Риппер показывает себя очень хорошим вокалистом (ни больше ни меньше). Редко-редко ему не удается вытянуть особо сложные места, ну и еще он цинично косит под Хэлфорда при исполнении песен 1976-1991 годов. Песня Diamonds And Rust приобрела новую аранжировку – теперь это трагичная медленная вещь, а не прото-павер (sic!), как раньше. 9/10<BR>JUDAS PRIEST judas archives vol. 1<BR>Здесь собраны вещи с синглов (песни с альбомов в «живом» исполнении), бонус-треки к The Remasters, а также три бонус-трека к разным (европейскому и японскому) изданиям Demolition. Два из них – переделанные Green Manalishi и Rapid Fire (т. е. на вокале Риппер, на барабанах – Тревис). Третий – оригинальная песня What’s My Name. Ну еще есть hi-octane ремикс вещи Turbo Lover, которая вошла на одноименный сингл. 10/10<BR>DARK MOOR the hall of the olden dreams<BR>Приятный павер, ориентированный на Стратовариус в плане гитарного звучания. Взял из-за суперхита Beyond The Fire, а потом и все остальное понравилось. Нескучно, интересно, красиво. Фразы типа «kill our enemies with steel» или «heavy metal never dies, because it’s strong as metal» не режут уши – потому что их просто нет!! Радует и то, что вокалистка не косит под Тарью. 9/10<BR>ICED EARTH something wicked this way comes<BR>Мрачнейший хеви-треш. При записи альбома была использована мандолина, а также флейты всякие, фортепьяно…. Быстрые пассажи с «пулеметными» ударными сменяются мрачными и нагнетающими тяжёлую атмосферу медленными проходами. Очень захватывающая музыка. 10/10<BR>ANGRA holy land<BR>Супер прог-пауэр альбом. Вокал Матоса на нем на самом деле интересный и красивый. И вообще, весь альбом очень красив, не в последнюю очередь из-за наличия большого количеств вставок, сыгранных на клавишных. Одна песня Holy Land чего стоит! Имхо, лучший альбом Ангры матосовского периода (если не Ангры вообще…). 10/10<BR>ANGRA acoustic…and more<BR>Это сиди два из Холи Бокса. Первые три песни – акустический концерт-миньон, сыгранный в каких-то Ебенях. Но сыграно очень и очень прикольно, любому фэну Ангры просто необходимо познакомиться с этим диском! Первая вещь – Angels Cry – исполнена очень весело, с изрядной долей юмора. Посередине, во время исполнения фрагмента классической музыки, группа играет (частично) какую-то шутовскую мелодийку! Слушается всё это просто с неослабевающим вниманием. А исполнение быстрых частей той же Angels Cry сильно смахивает на…ЧерноОбелисковскую «Игрок (акустическая версия)»! Черт побери, это на самом деле так! – 9/10<BR>Lucretia’s Kiss – the ultimate metal collection<BR>Это, как справедливо отметил Димас, бесплатное вложение в Ангровский «Холи Бокс», представляет собой компиляцию песен групп с Lucretia. Имеется и песня Ангры. Некоторые вещи интересны, некоторые скучны, некоторые тошнотворны. Первых больше всего. Рекомендуется всем любителям классического хеви и прог-павера. 7/10<BR>VIPER soldiers of sunrise 87/ theatre of fate 89<BR>Это группа, в которой Андре Матос пел до Ангры (и до Шамана :) ). Судя по названием песен, году выхода альбома и обложке, группа играет спид – подумал я и не обмишурился. Первый альбом представляет собой спид а-ля первый Хелловин, замешанный на Мейденовских мелодиях образца 1982 года. А басовыее партии на этом альбоме почти в ноль повторяют партии Маркуса на первом же альбоме Helloween! Вокал слабоват, правда. Второй альбом Гадюки более интересен из-за появившихся своих идей. Рецепты те же, только вместо Мейденовских мелодий взяли Раннингвайлдовские – примерно так. Короче, интересно и недурно – особенно на фоне засилья паверной безвкусицы типа всяких Cryonic Temple-ов. 8/10<BR><BR><BR><BR>

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Frida13 07.05.2004 16:13:
Judas Priest никогда не выступали в России и мы решили исправить это печальное положение, организовав Metal<BR>Meltdown фестиваль. 22 мая в 18:00 в R-клубе, у всех поклонников британских Metal Gods есть возможность услышать все самые<BR>любимые хиты в исполнении:<BR><BR>Кирилла Немоляева, группа Бони Нем<BR>Жана Сагадеева, группа Э.С.Т.<BR>Павла Михеева, группа ЗатмениЕ<BR>Last Angels<BR>AMBEHR<BR>Concordia<BR>Piece of Mind<BR>M.R.C. (Moscow Rock City)<BR>Crime of Passion<BR><BR>В рамках концерта пройдет презентация первой книги о легендарной группе на русском языке «JUDAS PRIEST», автор<BR>Беспамятнов А.Л.<BR><BR>Всех гостей фестиваля ждут конкурсы и розыгрыши!!!<BR><BR>Адрес клуба: 4й Рощинский проезд д. 19, (м. Тульская/Шаболовская) <BR>БИЛЕТЫ: <BR>Предварительная продажа - 120 р. в рок-магазинах Зиг-Заг, У дяди Бори, Рок-Арсенал. <BR>В день концерта - 160 р. в кассе Р-Клуба. <BR><BR>Организатор: Insomnia Sounds (aka zatmenie.ru)<BR><BR>Информационная поддержка: Pesni.ru, Darkside.ru, MetalKings.ru, Gondor.ru, Metal Library, Metal Cat,<BR>Heavymusic.ru, Savage Metal Club, ROCKhell.ru, Onlymetal.ru, журнал Rockcor.<BR><BR>www.zatmenie.ru

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 23.05.2004 20:29:
2 Frida13: а, понятно :-))) (факт что я выиграла, и про очки, я фсе же помню ;-)))<BR><BR>...А чтоп мне написать рецензию на концерт, мне нужно несколько прояснить кто из игравших групп был who и каком порядке (простите опять же за невежественность, а также я и по ходу могла забыть названия, пришла типа галопом после дел там всяких, без флаеров и т.п...) Пришла я (тойсть мы) где-то в 18.40-18.45. Глядя в список: Бони Нем по-моему с этих времен не было (верно?) Играла некая (то ли павер то ли как-то) группа свои песни без Judas Priest - названия я не уяснила.<BR>Потом кажется была группа где вокалист с черными короткими волосами - Lost (Last?) Angels? Впечатление - ну, средне, или не фсе помню, и что именно было объявлено как кавер JP - я не въехала чтО это была за песня (какой-то старый ранее неизданный трек?)<BR>Потом помню что зажигать меня стала группа стиля типа Death но с женским вокалом на подпевках - это Amberh? (я к тому времени и пивка уже успела побольше выпить :-)) Мне у них понравилось практически фсе - и ихнее и JP, и поняла легко какие именно песни JP там были.<BR>Какие были MRC, Затмение - уже не точно помню какие они были, но в основном исполнение песен JP мне там понравилось и было кажется все понятно. <BR><BR>В опсчем протащилась от Touch Of Evil и не только, Leather Rebel и проч., проч..  Кстати альбом Painkiller я люблю и меня порадовало что с него было много песен ;-)<BR><BR>Павер-группа с блондинистой вокалисткой, игравшая последней, - Concordia? На Freewheel Burning я живо отреагировала, нормально сыграли, и вокал я оценила - сильный, в ноту попадает. Собственные песни группы - так... я не фанатка такого стиля. Из песен JP: 'Hell Patrol' - эх, было п прекрасно, каждый играл правильно, да только гитаристы играли гармонии на такт сдвинувшись от пения вокалистки, или она от них.....8-\\\  Metal Meltdown - что-то с темпом было странное, то быстрее то медленнее... Песни с British Steel (Breaking The Law, Living After Midnight) - были сыграны неплохо (они попроще), поплясать удалось легко. (не точно помню какие именно группы их играли). Последняя группа сыграла 'Reckless' успешно, правильно, зажигательно, мне понравилось...<BR><BR>Если что-то есть меня поправить, написать четкий список - буду признательна...<BR><BR>В целом вечер, как мне показалось, получился весьма угарным :-) (с надуванием кондомов я даже удивилась что выиграла - я их раньше не надувала... :)) С очками вообще там чудеса какие-то происходили... 8-))<BR>

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

amor 26.05.2004 00:14:
2 Well To Hell<BR>По поводу порядка выступления и названий групп.<BR><BR>Первой выступали Crimes of Passion. Играли прогрессив. Ни одного кавера не исполнили.<BR><BR>Вторыми были Last Angels. Помимо собственного репертуара спели Lost & Foud и Machine Men с Demolition.<BR><BR>Затем были Ambehr. Одна из достойнейших, на мой взгляд, групп в этот вечер. Сыграли 3 песни с Painkiller - Leather Rebel, Touch of Evil и Metal Meltdown. На Touch of Evil к ним присоединился вокалист группы Затмение.<BR><BR>Четвертыми выступали M.R.C. во главе с мега-артистичным Павлом Потаповым. Исполнили Electric Eye, The Ripper, United, Living After Midnight и две вещи с Кириллом Немоляевым - Between The Hammer and The Anvil и Breaking The Law.<BR><BR>Последними были Concordia. Первым номером исполнили Freewheel Burning. На второй песне я свалил, ибо моя душа не выдержала пения вокалистки.

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 26.05.2004 20:38:
2 Kostolom:(26.05.2004 19:37)     <BR>"Амплуа Немоляева - это не клоунада, не стёб - а переосмысление, как он сам говорил. Что, у него из песни Сука-Любовь или Ты Скажи клоунада получилась??"<BR><BR>"Сука-любовь" - это чья-то вульгарная песня, не помню чья, по МТВ случайно слышала, мне такое никогда не нравилось. Вторую не знаю, не интересовалась...<BR><BR>"Думаю, если бы Банана вылез на сцену, то он бы лопнул, а не презерватив. Блиа."<BR><BR>Кто такой Банана? Руслан? ;-))<BR><BR>"Велл Ту Хелл, я ожидал песен с альбомов 82, 88, 79!!!!! А что вместо этого? Пэйнкиллер из колонок и со сцены? Убогий псевдо-кавер на Лост энд Фаунд? Тьфу, блиа... "<BR><BR>Ну, мало ли, я хотела бы песен с 'Stained Class', 'Sin After Sin', а их ваапще не было... С 1982 все же что-то сыграли (Electric Eye). С 88 и 79 ничего - ну да, тоже жалко, я п хотела Ram It Down, Hard As Iron, Hell Bent For Leather, да вообще побольше оттуда - можно и Evening Star, Before The Dawn... Можно и Victim Of Changes было п сыграть - стильно... Но што ш поделаешь если наши группы не тянут? Приглашать из Штатов? Цена будет соответствующая...<BR>А что, тебе не нравится альбом Painkiller? Или ты про уровень исполнения на данном концерте? Кстати саму песню Painkiler почему никто не попробовал сыграть - не понимаю! Трудная? Но Freewheel Burning & Metal Meltdown тоже трудные, а их попробовали (с переменным успехом...)

### Новинки... 2004

Пылвынты Ытлыгын 12.10.2004 12:28:
2Kostolom:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Опять-таки, Саксон зачем-то начали совершенно погрейв-диггеровски играть - вначале гитарист два-три раза проигрывает мотив песни, а потом подключаются остальные и продолжают лабать оставшиеся три минуты тот же самый незамысловатейший мотив.<BR></DIV><BR><BR>Вот этого я совершенно не понял! Ерунда какая-то. Допустим, мотивы все по-своему оценивают. Но вообще-то все песни и начинаются в самых разных манерах, и длятся самое разное время.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Кстати, говорить о том, что у вышеупомянутых столпов английского хэви на последних альбомах нет угарных вещей - это же смешно!! На Crucible: Betrayal, Handing Out Bullets, One Wil - три суперхита, на Demolition - Machine Man, One On One, Bloodsuckers - не менее угарные композиции, на Dance of Death -хотя бы та же The New Frontiers...А на Саксоне выделяется из бледного ряда безлико-трендовых песен лишь первая.<BR></DIV><BR><BR>А вот у меня совсем другое мнение. На Demolition и тем более на Jugulator мы слышим на 90% нарочито тупое по смыслу рубилово (тексты читал?), сопровождаемое отчаянными поисками какого-то нового звучания. Интересно послушать. Но за исключением разве что Close To You и отчасти Cathedral Spires, душевности и естественности, подобающей хэви, просто ноль. А эти качества, они ведь не только для баллад нужны. Идем дальше. У Хэлфорда действительно есть несколько песен, которые можно считать настоящим истинно угарным классическим хэви-металом (правда, не сильно хорошо сыгранным этими его сынками с козлиными бородками). Особенно на Resurrection. Но на Cricible у маэстро совсем другие настроения, и упор на этом альбоме отнюдь не на классическую, а именно на экспериментальную плаксиво-нюметаллическую составляющую. И последние вещи не проходные там, а ключевые. И отголоски этого дела я ощущаю даже на One Will. Хотя бы в звуке. Так что... Не так уж и много у Хэлфорда того, что я получил от Байфорда. :) Ну, а Мэйден... Да, очень интересные альбомы и мозгами я их люблю очень сильно, но вот сердцем несколько меньше, увы... Слишком уж академично все как-то. А когда дело выходит за рамки эпиков, ты уж извини - такие вещи как Wicker Man, Mercenary, Montsegur и многие другие, по сравнению с новым Саксоном отстой просто. И затянуты они, и припев 20 раз как в советской попсе, и энергии маловато. Не прет меня при таком раскладе абсолютно. Разве что укороченный вариант Out Of Silent Planet, Wildest Dreams да Gates Of Tomorrow меня смогли раскачать как полагается, но для двух длинных альбомов этого очень мало.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>А вообще, одно из лучших пособий по уграу - это (уже ставший в моём сознании культовым) двойной концертник Live Insurrection. Кто его не слышал-того мне просто жалко. Куда лучше купить именно его, чем последний Саксон.<BR></DIV><BR><BR>"Ну да, канесна" (С) А ты видел банду Хэлфорда живьем на "Роке в Рио"? Я плакал почти от стыда за ветерана, насколько жалкое зрелище. Даже Паук, комментировавший это безобразие, схохмил, что это ему как гею отстойный звук нарулили... Да не в звуке дело! Три пионера, трясущие козлиными бородками опять же, вообще не играют, а просто дергают за струны и кривляются. А Хэлфорд пытается своим голосом хоть как-то скрасить это безобразие. Естественно, что целая куча вещей на Insurrection оказалась записанной на "саундчеке". И об овердабных студийных объемах можно только догадываться. Спасибо Рою Зи, конечно, но как ЭТО при таких условиях можно назвать "культовым концертником"? Я понимаю, ты бы такое про пристовский Meltdown написал. Но про ЭТО?.. no comments!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:38:
<B>Sanctuary Visual Entertainment 20 июня сего года выпускает (US release) тройной ДВД Брюса Дикинсона "Anthology"</B> (обложка - <A HREF="http://www.sanctuaryrecords.co.uk/index.php?l1=3&l2=0&l3=0&rt=CA&action=showproduct&productid=34430&PHPSESSID=af1fff4d7e50d2202d2fd39e5e675ec2" TARGET="_blank">здесь</A>, который включает более шести часов концертных выступлений и клипов плюс ранее неизданный архивный материал - а именно:<BR><BR>DVD-I: "Dive Dive Live" (VHS, released 1990, live at "The Town and Country Club", Los Angeles on the "Tattooed Millionaire" tour on August 14, 1990)<BR><BR>01. Riding With The Angels (Russ Ballard - Samson)<BR>02. Born In '58<BR>03. Lickin' The Gun<BR>04. Gypsy Road<BR>05. Dive Dive Dive<BR>06. Drum Solo<BR>07. Zulu Zulu<BR>08. The Ballad Of Mutt<BR>09. Son Of A Gun<BR>10. Hell On Wheels<BR>11. All The Young Dudes (David Bowie)<BR>12. Tattooed Millionaire<BR>13. No Lies<BR>14. Fog On The Tyne (traditional)<BR>15. Winds Of Change<BR>16. Sin City (AC/DC)<BR>17. Bring Your Daughter To The Slaughter<BR>18. Black Night (Deep Purple)<BR><BR>"Skunkworks Live" (VHS - japan only, 1996, live in Pamplona and Gerona, Spain on May 31 and June 1, 1996)<BR><BR>01. Space Race<BR>02. Back From The Edge<BR>03. Tattooed Millionaire<BR>04. Inertia<BR>05. Faith<BR>06. Meltdown<BR>07. I Will Not Accept The Truth<BR>08. Laughing In The Hiding Bush<BR>09. Tears Of The Dragon<BR>10. God's Not Coming Back<BR>11. Dreamstate<BR>12. The Prisoner<BR><BR>DVD-II:<BR><BR>"Scream For Me Brazil" (live in Sao Paolo 1999, prevously unreleased bootleg)<BR><BR>01. King In Crimson<BR>02. Gates Of Urizen<BR>03. Killing Floor<BR>04. Book Of Thel<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Laughing In The Hiding Bush<BR>07. Accident Of Birth<BR>08. The Tower<BR>09. Darkside Of Aquarius<BR>10. The Road To Hell<BR><BR>DVD-III:<BR><BR>Promotional videos (плюс Брюс рассказывает о каждом из них):<BR><BR>01. Tattooed Millionaire<BR>02. All The Young Dudes<BR>03. Dive Dive Dive<BR>04. Born In '58<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Shoot All The Clowns<BR>07. Back From The Edge<BR>08. Inertia<BR>09. Accident Of Birth<BR>10. Road To Hell<BR>11. Man Of Sorrows<BR>12. Killing Floor<BR>13. The Tower<BR>14. Abduction<BR><BR>+ более двух часов экстра-материалов (включая длинный рассказ о записи Tyranny Of Souls и древнее 15-минутное видео "Samson" Biceps Of Steel )

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:53:
26 МАЯ - Клуб “ИКРА”<BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала -А1 - PRESENTS :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>AVULSED (Brutal Death) Испания в рамках тура “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Brutal Death) Москва<BR>SUFFERATORY (Brutal Death ) Казань<BR>ВЛАДИМЕР ЭПИФАНЦЕВ (Dark Noise ) Москва<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Адрес:метро "Курская" Улица Казакова, 8а .Трехэтажный особняк Театра им. Гоголя.<BR><A HREF="http://nobullshit.ru/" TARGET="_blank">http://nobullshit.ru/</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТА :<BR>Предварительно – 500 руб.<BR>В день концерта -650 руб.<BR>(VIP) -1000 руб.  ( только по тел: 8-903-538-34-38 )<BR><BR>AVULSED (Испания) <BR>Самая старая и лучшая группа в испанской Брутал - Дэт сцене с начала 91 года .  Группа всегда была синонимом истинного Дэт - металла. Развила свой стиль .С самого начала своего существования, у группы сформировывалось их собственное неповторимое звучание, что и было реализовано на первых релизах и промо-лентах ("Embalmed In Blood"-'92, "Deformed Beyond Belief"-'93, "Carnivoracity"-'94 и "Promo'95")... А в 96-м, увидел свет их первых полноформатник Eminence In Putrescence, вышедший на собственном лэйбле вокалиста Дэйва Роттена Repulse . После выхода альбома они  встали сразу в один ряд с такими монстрами как CANNIBAL CORPSE , MORBID ANGEL , SUFFOCATION !<BR>Особо стоит отметить альбом 98-го года Cybergore, ставший исключением из всей дискографии AVULSED, т.к. представлял из себя собник техно-ремиксов и одновременно доказывал, что в death metal нет границ... Далее последовал сборник демонстрационных и неопубликованных редких записей AVULSED ("Seven Years Of Decay"-'99), выпущенный на колумбийском лэйбле Quirofano Prod... <BR>Второй полноформатник ("Stabwound Orgasm"-'99) был записан в немецкой студии Spacelab и после сведения знаменитым Джеймсом Мерфи (ex. Death, Obituary, Testament, Konkhra и т.д.), вышел, как и следовало ожидать, на Repulse records... <BR>В январе 2001-го коллектив снова засел в студии, чтобы записать 4 кавер-версии (MORBID ANGEL "Immortal Rites", CARCASS "Embryonic Necropsy & Devourment", CANNIBAL CORPSE "Edible Autopsy" и SODOM "Magic Dragon"), которые затем были изданы в виде лимитированного (всего 500 копий) MCD "Bloodcovered"... Так же данный релиз содержал записанный живьём кавер группы SEPULTURA "Inner Self" в качестве бонус трека... <BR>Следующий альбом был записан летом 2002-го всё в той же Spacelab Studios и в феврале 2003-го выпущен итальянским лэйблом AvantGarde Music... Однако, уже осенью того же года, изрядно разочаровавшись работой AvantGarde Music, группа расторгает контракт с итальянцами и после недолгих, но тщательных поисков, подписывает новый контракт... На этот раз со словацким значком Metal Age Productions... <BR>Запись следующего альбома была запланирована на август 2004-го, но за 4 месяца до этого их драммер покидает группу по личным причинам и его место занимает новый ударник Riky, который в кратчайшие сроки выучил весь материал группы и смог выступить на концерте уже через 40 дней после вхождения в новую должность... Четвёртый альбом "Gorespattered Suidice" был записан в Мадриде на студии VRS Studios, сведён во Флоридской Mana Recording Studios Эриком Рутаном, известным по своей работе с HATE ETERNAL и MORBID ANGEL и вышел в январе 2005-го... Результатом стал мощнейший и, без сомнения, самый брутальный альбом группы... <BR>За годы своего существования AVULSED приобрела прочную репутацию одной из самых агрессивных и свирепых групп на мировой death metal сцене... В мае 2000-го, после более, чем 125 живых выступлений, включая два европейских тура (с SINISTER в 96-м и с INCANTATION в 97-м), последовал двенадцатидневный тур по центральной Америке в качестве хэдлайнеров... А в апреле 2001-го группа отыграла на крупном фестивале Metal Meltdown Fest - 3 в США... <BR><BR>

### так сказать , о потерянном времени и не только)

kerrang 11.06.2007 20:04:
2 Ruslan, злостный оффтоп, ищу вот это:<BR>Balaam and the Angel - Live Free Or Die - 1988<BR>Balaam and the Angel -  Prime Time - 1993<BR>Britton - Rock Harder - 1986 <BR>Britton - Unleashed - 1998  <BR>Britton - Alien Romper Room - 2001 <BR>Backseat Romeo - Backseat Romeo - 1993<BR>Bad Angels - On the rail - 2005<BR>Bad Biscut - The American dream + EP - 1994<BR>Bad Fashion - Hurt - 1995<BR>Badger - Fierce Rock'n Roll - 1989<BR>Barakade - Volume I – 1995<BR>Blue Ruin - Blue Ruin - 1992<BR>Cry Action - Wanted man - 1989<BR>Dizzy Lane – Cheap Thrills – 1995<BR>Dirty Trix - Show Me What Ya Got! – 1998<BR>Dirty Cowboys – Rode Hard and Put Away Wet – 1994<BR>Escape - Hyp-Selfnosis 1993<BR>Farrery - Mr. Red, White, Blue - 1992<BR>Farrery - Can't Bargain With God - 1994   <BR>Freak House - Addicted to the numb - 1995<BR>Gangster - Roc and Roll Hitman - 1992<BR>Garbo Talks - Garbo Talks - 1998<BR>Grimm Jack - Go For Your Guns - 1987<BR>Grimm Jack - Partners in Crime - 1988   <BR>Grimm Jack - Jailhouse Tattoo – 1990<BR>Johnny Law - Johnny Law - 1991<BR>KK Wilde - Rock N Roll – 1991<BR>Live Tongue - Live Tongue - 1995<BR>Lone Age - Mama Look at me now - 1992<BR>Miss Treater - Ritalin - 1994<BR>Midpoint - Midpoint - 1993<BR>Mr. Hyde - Mr. Hyde - 1993<BR>Mistress - Mistress - 1990<BR>Manikin Laff - Manikin Laff - 1990<BR>Mata Hari - Feel The Fire - 1992 <BR>Mata Hari - Dievolution  - 1995<BR>Phantom Park - Freight Trained  - 1992<BR>Stone Romeo - Groove Machine - 1991<BR>Shag – Shag – 1995<BR>Shake The Faith – America The Violent – 1994<BR>Snydly Crunch - Revealed - 1993<BR>Social Disgrace - Social Disgrace - 1992<BR>Tambora - Vale of tears - 1992<BR>The Shake – Smash And Grab – 1993<BR>Vamp Le Stat - Filth - 1995<BR>Vamp - Vamp - 1995<BR>Vivid - Driven - 1995<BR>Van Dan - Rag Tag and bobtail - 1992<BR>Wanted (USA) - Wanted - 1992<BR>Warpdrive - Gimme Gimme - 1989<BR>Wilkes Booth - Blows U Away - 1996<BR>W.E.T. - Rock n' Roll Meltdown - 1991<BR>Wild One - Wild One - 1996<BR>Wild Ride - Tension and desire - 1993<BR>Wild Force - Wild Force - 1987<BR>Wicked Kin - Born Killers - 1995<BR>Wikkerbox - Wikkerbox - 1994<BR>Uncle Sam - Heaven Or Hollywood - 1987 <BR>Uncle Sam - Fourteen Women... Fifteen Days  - 1993<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 09:57:
Продажа Фирменных ЯПОНСКИХ CD Hard n Heavy / Aor / Glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC  1995 BALLBREAKER 750 p<BR>ACCEPT   1993 Objection Overruled VICP-5210 700 p<BR>ARCADE 1994 A/2 ESCA-6046 650 p<BR>ARCADE 1993 arcade ESCA-5724 650 p<BR>Bad Moon Rising 1993 PCCY-00417 700 p <BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON SKUNKWORKS 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO 700 p<BR>CHROMING ROSE 1992 PRESSURE TOCP-7331 750 p<BR>CINDERELLA 1990 HEARTBREAK STATION PHCR-4106 700 p<BR>COVERDALE 1993 PAGE S/T 650 p<BR>DAMN THE MACHINE S/T 700 p<BR>DAMNED NATION GRAND DESIGN 700 p<BR>DAVID COVERDALE Into the Light 650 p<BR>DEEP PURPLE PURPENDICULAR 700 p<BR>DEF LEPPARD 1999 EUPHORIA 650 p<BR>DREAM THEATER A CHANGE OF SEASONS 700 p<BR>EUROPE 1991 PRISONERS IN PARADISE 700 p<BR>EXTREME S/T 700 p<BR>FAIR WARNING GO 750 p<BR>FAITH NO MORE FOOL FOR A LIFETIME 650 p<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT 650 p<BR>FOREIGNER MR.MOONLIGHT 650 p<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON…700 p<BR>GRAVE DIGGER THE REAPER 800 p<BR>HEAVENS GATE HELL FOR SALE! 800 p<BR>HELLOWEEN CAMELEON 700 p<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANTUNLEDDED NO QUARTER 750 p<BR>JUDAS PRIEST 98 LIVE – MELTDOWN 700 p<BR>KIX HOT WIRE 700 p<BR>LOVERBOY WILD SIDE 600 p<BR>LYNCH MOB S/T 700 p<BR>MCAULEY SCHENKER GROUP SAVE YOURSELF 900 p<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION 700 p<BR>MICHAEL MONROE PEACE OF MIND 700 p<BR>MICK JAGGER WONDERING SPIRIT 800 p<BR>MR. BIG 1991GET OVER IT 700 p<BR>MR. BIG 1993 BUMP AHEAD 700 p<BR>NIGHT RANGER MAN IN MOTION 700 p<BR>PARIAH THE MOCK A KILLINGBIRD 900 p<BR>PAUL GILBERT FLYING DOG 750 p<BR>PAUL RODGERS MUDDY WATER BLUES 700 p<BR>RAGE LINGUA MORTIS 700 p<BR>RATT DETONATOR 650 p<BR>RATT INVASION OF YOUR PRIVACY 750 p<BR>RATT COLLAGE 650 p<BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL 700 p<BR>ROLLING STONES STEEL WHEELS 800 p<BR>ROYAL HUNT MOVING TARGET 700 p<BR>SAVATAGE EDGE OF THORNS 700 p<BR>SLAUGHTER REVOLUTION VICP-60035 750 p<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL 700 p<BR>TEARS FOR FEARS SEAS OF LOVE 700 p<BR>TEN NEVER SAY GOODBYE 2 CD XRCN-2021/2 1000 p<BR>TEN 1997 THE ROBE XRCN-2009 700 p<BR>TEN 1996 NAME OF THE ROSE XRCN-1284 700 p<BR>VAN HALEN 5150 800 p<BR>VINCE NEIL EXPOSED 750 p<BR>VON GROOVE MISSION MAN 700 p<BR>W.A.S.P. STILL NOT BLACK ENOUGH 750 p<BR>WARRANT CHERRY PIE 700 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 03.06.2011 16:26:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Anthrax 1998 “Vol. 8 The Treat is Real”, PROMO, Rare, Ignition, USA, Like New, 700 <BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1994 “Balls to Picasso”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1995 “Alive in Studio, 3CD set”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 990<BR>Bruce Dickinson 1997 “Accident of Birth”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 500<BR>Bruce Dickinson 2005 “Tyranny of Souls”, EU, Like New, 500<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Fight 1993 “War of Words”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Fight 1994 “Mutations”, Collector`s edition, Sony music/EPIC, Like New, 450<BR>Fight 1995 “A Small Deadly Space”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Halford 2000 “Resurrection”, Metal-Is, UK, Like New, 450<BR>Halford 2002 “Crucible”, Metal-Is, UK, Like New, 550<BR>Halford 2007 “Metal God Essentials Vol.1”,DigiPack limited edition + bonus DVD, Frontiers, Italy, Like New, 750<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Helloween 2000 “The Dark Ride”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Helloween 2002 “Treasure Chest”, 3xCD limited edition, Metal-Is, UK, Like New, 950<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden 2010 “The Final Frontier”, Limited edition, EMI, EU, New, 850<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 1997 “Jugulator”, Priest music/SPV, Germany, Like New, 450<BR>Judas Priest 1998 “`98 Live Meltdown”, 2xCD edition, Priest music/SPV, Germany, Like New, 650<BR>Judas Priest 2001 “Demolition”, DigiPack Limited edition, SPV, Germany, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1987/1991 “The 5,98 E.P. Garage Days Re-Revisited”, Mercury, New, 700<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>Nickelback 2001 “Silver Side Up”, EMI, Canada, Like New, 350<BR>Nightwish 2004 “Once”, Platin edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 900<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:26:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1990 “The Razors Edge”, Limited DigiPack edition, EPIC, USA, Like New, 650<BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC 1992 “Live at Donington”, DVD DigiPack Limited edition, EPIC, USA, Like New, 900<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Anthrax 1985 “Spreading the Disease”, Island records, USA, Like New, 650 <BR>Anthrax 1987 “Among the Living”, Island records, USA, Like New, 650<BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, BMG, EU, Like New, 500<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Fight 1993 “War of Words”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Fight 1994 “Mutations”, Collector`s edition, Sony music/EPIC, Like New, 450<BR>Gamma Ray 2003 “Skeletons in the Closet”, Limited 2xCD DigiPak edition, Metal-Is, EU, Like new, 750<BR>Grave Digger 1993 “The Reaper”, GUN, Germany, Like New, 600<BR>Grave Digger 1996 “Tunes of War”, GUN, EC, Like New, 600<BR>Grave Digger 1998 “Knights of the Cross”, GUN, EU, Like New, 600<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Halford 2000 “Resurrection”, Metal-Is, UK, Like New, 450<BR>Halford 2002 “Crucible”, Metal-Is, UK, Like New, 550<BR>Halford 2007 “Metal God Essentials Vol.1”,DigiPack limited edition + bonus DVD, Frontiers, Italy, Like New, 750<BR>Helloween 1991 “Pink Bubbles Go Ape”, EMI, Holland, Like New, 650<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Helloween 2000 “The Dark Ride”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Helloween 2002 “Treasure Chest”, 3xCD limited edition, Metal-Is, UK, Like New, 950<BR>Iced Earth 1998 “Days of Purgatory”, Limited 2xCD DigiBook edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2001 “Horror Show”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2004 “The Glorious Burden”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden 2010 “The Final Frontier”, Limited edition, EMI, EU, New, 850<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 1997 “Jugulator”, Priest music/SPV, Germany, Like New, 450<BR>Judas Priest 1998 “`98 Live Meltdown”, 2xCD edition, Priest music/SPV, Germany, Like New, 650<BR>Judas Priest 2001 “Demolition”, DigiPack Limited edition, SPV, Germany, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:30:
Iced Earth 1998 “Days of Purgatory”, Limited 2xCD DigiBook edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2001 “Horror Show”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2004 “The Glorious Burden”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iron Maiden 1982 “The Number of the Beast”, 1998 EMI, EU, Very Good, 450<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2003 “Wildest Dream”, Limited edition, 3 track single, EU, Like New, 700<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 1997 “Jugulator”, Priest music/SPV, Germany, Like New, 450<BR>Judas Priest 1998 “`98 Live Meltdown”, 2xCD edition, Priest music/SPV, Germany, Like New, 650<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>Korn 1998 “Follow the Leader”, EPIC, Austria, Like New, 500<BR>Linkin Park 2003 “Meteora” + bonus DVD “Making Meteora”, SlipCase/DigiPak, Warner, USA, Like New/Very Good, 700<BR>Manowar 1996 “Return of the Warlord”, MCD edition, Geffen, EC, Like New, 700<BR>Manowar 2006 “The Sons of Odin”, SPV/MCM, EU, Like New, 650<BR>Manowar 2007 “Gods of War, Live”, Limited Double CD DigiPak edition, MCM, EU, Like New, 850<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 1990 “Rust in Peace”, Capitol, Austria, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1994 “Youthanasia”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1997 “Cryptic Writings”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1999 “Risk”, 2xCD limited edition, Capitol, EU, Like New, 800<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2004 “The System Has Failed”, Sanctuary, USA, Like New, 450<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1991 “Metallica”, Vertigo, EU, Like New, 450<BR>Metallica 1997 “Re-Load”, Warner, USA, Like New, 500<BR>Metallica 1998 “Garage Inc.”, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 1999 “S&M”, 2xCD edition, Vertigo, EU, Like New, 650<BR>Metallica 2003 “ST. Anger”, CD+DVD DigiPack edition, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 2003 “The Unnamed Feeling”, E.P. DigiPack edition, Vertigo, EU, Very Good, 600<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Motley Crew 2008 “Saints of Los Angeles”, Motley records, USA, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:27:
Эге-гей<BR>Aboriorth	The Austere Perpetuity of Nothingess	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Altars Of Destruction	Gallery of Pain	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Ancient Dome	Perception of this World	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Apolion	Death Grows into Sperm	Bylec Tum	Black-metal	350 руб<BR>Arkayic Revolt	Death's River	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ars Manifestia	The Red Behind	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Atanab	Goddes of the Flesh	Self-prod	Black-Death-metal	350 руб<BR>Atanab	Black Magic (re-edition)	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Beelzebul	Lies Of God	Lucifthian Productions	Black-metal	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Bloodride	Crowned in Hell	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Bodies in the Gears of the Apparatus	Simian Hybrid Prototype	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Caedes Cruenta	Skies Daimonon	Whispers of Death	Black-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Vicious Circle	Kolony Records	Modern Death-metal	350 руб<BR>Cold Existence, The	Sombre Gates	Kolony	Melodic Death	350 руб<BR>Coprolith	Cold Grief Relief	Violent Journey	Black-death	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Corpset	Ruins	Violent Journey	Melodic death-metal	350 руб<BR>Cyphosis	To North And Under	Violent Journey	Melodic black-metal	350 руб<BR>De Profundis	A Bleak Reflection	Kolony Records	Prog-death-doom	350 руб<BR>Devastate	Armies of Hate	PNP	Thrash-metal	350 руб<BR>Dominance	Echoes of Human Decay	Kolony Records	Death-metal	350 руб<BR>Edema	Default	Punishment 18	Progressive Death	350 руб<BR>Esbbat	La Era De La Bestia	Agora	Black-metal	350 руб<BR>Esbbat	El Retorno Del Imperio Satanico	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Eternal Chaos	Dark God of the Eternal	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Faithsedge	Faithsedge	Scarlet Records	Heavy-metal	600 руб<BR>Feanor	Hellas	Secret Port	Heavy-power	350 руб<BR>Fightcast	Breeding a Divinity	Kolony Records	Metalcore	350 руб<BR>Frozen Dawn	The Old Prophecy of Winterland	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	350 руб<BR>Grievers	Reflecting Evil	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Ground Control	Dragged	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>H.O.S.	The Beginning	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Hatetrend	Violated	Violent Journey	Thrash-groove	350 руб<BR>Infernal	The Deepest Emptiness	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	350 руб<BR>Jasser Arafats, The	Condemnation	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Lemures	A Black Ceremony in Honor to Sathanas	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Lux Divina	From the Tomb to Nature's Blood	Ars Magna Recordings	Black-metal	350 руб<BR>Meltdown	The Quietus	Mighty Hordes	Death-metal	350 руб<BR>Methedras	Katarsis	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>My Funeral	Carnal Obduction	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Nowen	Nothing But Hate	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	350 руб<BR><BR>

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2014 - 15.08.2014, клуб PLAN B

Extreme sound promo group 15.07.2014 12:36:
Ежегодный крупнейший в Москве black metal фестиваль MOSCOW BLACK METAL CONVENTION состоится в этом году 15 августа (пятница, вечер+ночь) в московском клубе PLAN B (м. Достоевская, ул. Советской Армии, д. 7). <BR><BR>MOSCOW BLACK METAL CONVENTION  - это беспрецедентное и лучшее black metal шоу года!!! Крупнейший black metal фестиваль с отличной обоймой западных хедлайнеров! Вечер и ночь бескомпромиссного black metal !!!<BR><BR>Подробности в официальных встречах фестиваля в соц. сетях:<BR><A HREF="http://vk.com/black_metal_convention_2014" TARGET="_blank">http://vk.com/black_metal_convention_2014</A><BR>https://www.facebook.com/events/876341542380244<BR><BR>Состав участвующих в MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2014 (15 августа 2014 г. (пятница), PLAN B club, вечер-ночь) на сегодняшний день выглядит следующим образом:  <BR><BR>SUSPERIA (post balck metal, Norway) <BR><A HREF="http://www.susperia.net" TARGET="_blank">http://www.susperia.net</A> <BR><A HREF="http://vk.com/susperia_official" TARGET="_blank">http://vk.com/susperia_official</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/susperiafans" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/susperiafans</A> <BR>https://www.facebook.com/SUSPERIA <BR><BR>DARKEND (black metal, Italy) <BR><A HREF="http://vk.com/darkendofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/darkendofficial</A> <BR><A HREF="http://www.darkend.it/" TARGET="_blank">http://www.darkend.it/</A> <BR>https://www.facebook.com/darkendofficial <BR><BR>CTULU (melodic black metal, Germany) <BR><A HREF="http://www.ctulu.de/" TARGET="_blank">http://www.ctulu.de/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/ctuluband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ctuluband</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/ctulumetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/ctulumetal</A> <BR><BR>CLAYMORDS (post balck/thrash metal, Norway) <BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A> <BR>https://www.facebook.com/claymords <BR><A HREF="http://themetalmeltdown.wix.com/claymords" TARGET="_blank">http://themetalmeltdown.wix.com/claymords</A> <BR><BR>MORIBUND OBLIVION (black metal, Istanbul, Turkey) <BR><A HREF="http://vk.com/moribund_oblivion_turkey" TARGET="_blank">http://vk.com/moribund_oblivion_turkey</A> <BR>https://myspace.com/moribundoblivionband <BR>https://www.facebook.com/MoribundOblivion <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Moribund" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Moribund</A>+Oblivion <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Moribund_Oblivion/4001" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Moribund_Oblivion/4001</A> <BR><A HREF="http://dark-world.ru/bands/Moribund-Oblivion.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/bands/Moribund-Oblivion.php</A> <BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Moribund_Oblivion" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Moribund_Oblivion</A> <BR><BR>CRYSTAL ABYSS (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/crystalabyss" TARGET="_blank">http://vk.com/crystalabyss</A> <BR><A HREF="http://www.crystalabyss.com" TARGET="_blank">http://www.crystalabyss.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/crystalabyssband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crystalabyssband</A>  <BR><BR>TODESTRIEBE (black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/todestriebe_gbm" TARGET="_blank">http://vk.com/todestriebe_gbm</A> <BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/todestriebe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/todestriebe</A> <BR><BR>ARCANORUM ASTRUM (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR>https://www.vk.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.facebook.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.reverbnation.com/ArcanorumAstrum <BR><BR>TEMPLUM ANIMA MORTI (black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/public65378323" TARGET="_blank">http://vk.com/public65378323</A><BR><BR>HAGL (black metal, Tver', Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/haglofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/haglofficial</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/haglofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/haglofficial</A> <BR><BR>KHAOS LABYRINTH (black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/thetruekhaos" TARGET="_blank">http://vk.com/thetruekhaos</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/thetruekhaos" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thetruekhaos</A> <BR><BR>MORA PROKAZA (black metal, Minsk, Belarus') <BR><A HREF="http://vk.com/mora_prokaza" TARGET="_blank">http://vk.com/mora_prokaza</A>

