# Gorerotted

Дискография
"Mutilated In Minutes" 2000, Grindcore
"Only Tools And Corpses" 2003, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Deada 21.03.2003 19:13:
POLAR GRINDER<BR>MINDFLAIR <BR>VAGINAL CARNAGE <BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR>FAST FORWARD<BR>CAUSE FOR EFFECT <BR>NUNWHORE COMMANDO<BR>MENTAL FUNERAL<BR>GRUESOME MALADY<BR>GORELAND<BR>GERBE OF LIFE<BR>LYMPHATIC PHLEGM<BR>BATHTUB SHITTER <BR>ENGORGED<BR>LOFI OR DIE<BR>BOWEL STEW<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS<BR>ROT<BR>LIFE IS A LIE<BR>REGURGITATE<BR>SWEDISH ASSAULT<BR>TODAY IS THE DAY<BR>GORETOMB<BR>SMOTHERED BROTHERS<BR>NEURAL BOOSTER<BR>GOREROTTED<BR>HOLOCAUSTO CANIBAL<BR>MEAT SHIT<BR>ANAL CUNT

### DeathGrind CLUB

Antoni Gutslasher 05.04.2003 02:59:
 А ещё не металЭджене будет GRAVESIDE!!!!!<BR> Я очень люблю группы Mortician, Regurgitate, Gorerotted, Agrafobic Nosebleed, Meat Shits, Hate Eternal, Catasexual Earth Motivation и Gut.<BR>У нас ещё была клёвая грайндовая группа Necrocannibal.<BR> А вы как относитесь к Agraphobic Nosebleed?

### Вопрос о брутал-дэте

Antoni Gutslasher 13.07.2003 12:33:
 2 СHICATILO: у тебя совершенно извращённые вкусы, парень. Это очень крутые группы.<BR><BR> Из отечественного бррутала рекомендую:<BR> MORTEM<BR> GRAVESIDE<BR> DEATH VOMIT<BR> NECROCANNIBAL<BR> AGGRESSION<BR> SCRAMBLED DEFUNCTS<BR> CORPSEGRINDER<BR> ENDLESS GLOOM<BR><BR> Из отечественного грайнда:<BR> CANCEL<BR> ABOSRANIE BOGOM (Anal porno grind!!!)<BR> NECROKILLDOZER<BR> CRANIOCLAST<BR> CORPSE<BR> SHENINE<BR> FLESHBOMB<BR> <BR> Из импортного брутал дэта<BR> Ну, ёпт, классику перечислять не буду.<BR> LOCKUP<BR> NILE<BR> REPULSION (Кстати, почему-то никто не назвал эту супер-крутую банду)<BR> ORIGIN<BR> CRYPTOPSY<BR> SIX FEET UNDER<BR> IMMOLATION<BR> NUN SLAUGHTER<BR> последняя NECROPHAGIA<BR> EXHUMED<BR> CATACOMB<BR> AUTOPSY альбом Mental Funeral<BR> и самый рулез - mighty NECROVORE (они кстати сейчас снова играют!!!!!!!!!!!! Ура!)<BR> <BR> Из грайнда<BR> AGRAPHOBIC NOSEBLEED - !!!must!!!<BR> MORTICIAN<BR> REGURGITATE<BR> GOREROTTED<BR> MEAT SHITS<BR> THE DILLINGER ESCAPE PLAN<BR> DYIN' FETUS<BR> CARCASS '89<BR> COCK AND BALL TORMENT<BR> CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR> OBLIGATORIES TORTYR<BR> CROINCHURN<BR> CANNIBALS PIT ORCHESTRA<BR> GUT<BR> 

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Kostolom 23.07.2004 16:43:
Vlad,нет, не исповедую, а почему ты спрашиваешь??<BR><BR>Кэйт, думаю, я тебе подберую кое-что... специально для тебя на фоно заказывал на этой неделе GOREROTTED... ну а если не купишь, я боссу подмигну, и он вежливо отойдет, дабы не мешать вежливому разговору великой певицы и великого продавца :)))) lol lol lol. На самом деле я думаю, что босса я предупрежу, и мы побазарим без проблем. Тока вот по идее ышо и Факер должен подойти, и Влад с горой болванок....<BR>

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:50:
<B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation, </B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.concordia-band.ru" TARGET="_blank">http://www.concordia-band.ru</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом. Проводимые аналогии: <B>Nightwish, Evanescence, The Gathering, Dark Tranquillity. </B> Достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе, казалось бы, недопустимые и несопоставимые качества: жесткость гитары и плавность/напевность мелодий, прослеживаются фольковые мотивы. «Concordia» в переводе означает «согласие». Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore/crust)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» вновь возрождает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора. Это яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death, Gronibard, Gorerotted</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B> «Х..то З..деся?». </B> Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR>Открывает презентацию молодой коллектив, исполняющий heavy metal, стилистически близкий к <B>Rage, Dio, Running Wild. </B><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

GRINDCORE AGENCY 27.01.2005 21:49:
BLOOD SUCKING FREAKS смотрели??? BRAINDEAD отдыхает.<BR>Полный набор интрасов из GUT, GOREROTTED, CORPSEFUCKING ART, TORSOFUCK и так далее...

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

muted 17.09.2006 15:32:
Ну Suffocation это отцы, а Sinister это лишь "одна из"... Суффо дали толчок к развитию Нью-Йоркской школе... Группы Pyrexia, Skinless, Dying Fetus и др. много заимствовали из творчества Суффокации... Вклад Синистера же менее значителен... Если американцы повлияли на дэт метал по всему миру, то голландцы лишь локально...Вот<BR> А вообще брутал развивается. Появляется столько хороших и интересных групп, да и старики тоже радуют. Интересные и самобытные группы есть везде: Северная Америка (Devourment, Dying Fetus, Skinless, Immolation, Cryptopsy, Disgorge, Origin, Deeds Of Flesh, Hate Eternal и т.д. Перечислять можно долго), Южная и латинская америка (Disgorge, Internal Suffering, Goretrade), Европа (Gorerotted, Deranged, Soils Of Fate, Benighted, Goreinhaled, Necrophagist, Alienation Mental...), Австралия (Psycroptic, The Day Everything Became Nothing), Азия (Jasad, Vomit Remnants, Infected Malignity).. Кстати, а в Африке есть что-нибудь подобное?:-о<BR> И не наезжайте на Проститутов :) группа мегапрэйная:) Вокал один из моих любимых... Да, звучок-с попсоват, зато соляки убойные :Р

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.03.2007 11:48:
Equinox Ov The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	Gothic-death-doom	350 руб<BR>Engine	Engine	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Elysian Blaze	Cold Walls & Apparitions	Northern Silence	Black-Doom	300 руб<BR>Eradikate	Relentless	Twilight	Death-metal	300 руб<BR>Excarnated	Purging The Earth	LFP	Death-grind	300 руб<BR>Evohe	Tellus Mater	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Evil Incarnate	Waiting For His Return	Hells Headbangers	Death-grind	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Techno-Death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Prog-metal	350 руб<BR>Hallows Eve	Evil Never Dies	Xtreem	Thrash	300 руб<BR>GTI	Utopia City	Several Bleeds	Techno-Death	300 руб<BR>Grimm	Dark Medieval Folklore	Grimoires	Viking-metal	300 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Gorerotted	Mutilated In Minutes	Dead Again	Death-grind	300 руб<BR>Godless Rising	Rising Hatred	Pathos	Thrash-Death	300 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Fleshmould	The Lazarus Breed	Shiver	Death-metal	300 руб<BR>Fingernails	Fingernails/Hell's and back	Old Metal	Heavy-metal	350 руб<BR>Fatal Embrace	Dark Pounding Steel	Pure Steel	Black-metal	300 руб<BR>Gjenferdsel	I 	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Sadiztik Impaler	Sadiztik Sionian	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Daemonlord	Hellfire Centuries	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	Satanik Annihilation Kommando	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Skryti v Mlze	Ketzer	Pagan-Black	300 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 31.08.2008 12:24:
DAYLIGHT DIES “Lost To The Living” – 2008<BR>Два года назад, познакомившись с американскими мелодик думстерами, я мигом стал их фэном. Dismantling Devotion долгое время крутился в проигрывателе у меня дома. А я не мог и не мог наслушаться. Прекрасный сплав из старой Анафемы, старой Кататонии, Опета и старого Парадайз Лоста, вот то, что выдали америкосы. <BR>Новый релиз оставил двойственное впечатление. По большому счету, все трэки - это повторение пройденного. Команда нашла легкий путь к фэнам. Новых идей здесь не наблюдается. Все тот же меланхоличный мелодум-мелодэт с атмосферой осенней депрессии. Ишь, стервецы. Все черпают в старых добрых релизах начала прошлой декады, а сами ничего придумать не хотят. Прогрессивные фишки и гроул полнейший закос под Опет, например. Чистый вокал тоже вторичен.<BR>Я ожидал от них развития своей стилистики, движения, мыслей. Я этого ничего и нету. Вон куда ускакали Парадайзы, Кататония и прочие персонажи от своих старых работ. Другой вопрос хорошо это или плохо, но есть динамика. А тут стагнация.<BR>Тем не менее, работа качественная. Как раз для прослушки в хуевую, дождливую погоду.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE ROTTED “Get Dead Or Die Trying” – 2008<BR>Эта аглицкая команда не что иное, как переименовавшийся Gorerotted. Я не удосужился послушать Gorerotted ранее, поэтому новый материал стал первым знакомством с брутальщиками с Альбиона. В составе обнаружились известные мне личности. В первую очередь Пайрас (играл в Cradle Of Filth, Solstice) и еще один из участников Regorge. Так как я не являюсь поклонником различных –коров и панкухи, то увидев что из названия команды пропало слово Gore, и посмотрев на обложку диска (какой-то Секс Пистолз, блять), с подозрением одел наушники и врубил музло.<BR>Подозрения оказались беспочвенными. Как сейчас принято говорить «Заебошили пиздец!». Хотя в материале и присутствует изрядная доля анархистского панковского распиздяйства, вкупе с мощным бруталом, это выглядит на пять. Очень энергичный музон, достаточно техничный и жестокий. При этом выделю яркие мелодичные линии, которые добавляют постоянному рубилову красок. С первого же трэка понесся ураган рифов, барабанных оргий и истошных воплей. Моя голова непроизвольно начала трястись в такт. А енто нехилый показатель интересности (для меня конечно).<BR>На альбоме есть пара медленных трэков, которые призваны несколько разгрузить уши слушателя от постоянного напора. Не уверен, что это правильно сделано, так как именно беспрерывный драйв и угар оказывают колоссальное воздействие на слушателя. А тут вдруг, начинаются непонятные проигрыши с претензией на необычность. Они не нужны.<BR>В целом же классный альбом. Английское качество. Приятно, что это так.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2008

belial 31.08.2008 22:36:
2 Гость<BR><BR>Специально пробежался по майспейсу. Правда там нет трэков с тобой указанной демки. И хуле, Gorerotted играли брутальный дэт-грайнд. И чего здесь удивительного? 

### Экслюзивное интервью с группой FORMALIN.

Morbid 18.12.2008 11:48:
4.Что вы предпочитаете есть, что пишете такие тексты? Правда ли, что ваш басист Вадик однажды укусил в метро за ухо девушку, потому что оно ему напомнило вареную колбасу?<BR><BR>Я не ассоциирую творчество с едой, скорее более уместен вопрос, что предпочитаешь слушать и смотреть! Вдохновляюсь олдовыми метал-записями 80-х годов, Carcass-ом и их текстами, Exhumed, Gorerotted, Six Feet Under, Autopsy, Abscess, Haemorrhage сука… Посматриваю фильмы ужасов типа брутальные… <BR>А по поводу уха ничего не скажу, мы же давно не комментируем эту телегу. Всё написано в газете Спид-Инфо за март 94 года.<BR><BR>5. Какой был самый веселый концерт вашей банды?<BR><BR>Да у нас все концерты какие-то весёлые. Я даже и не вспомню. Обычно бывает весело после концертов. В этом плане это тогда адовый концерт в Туле.Мы короче познакомились с 2мя девками там, они проломились с нами зачем то, ну типа с понтом дела, давайте вместе впишемся. Ну нам неудобно типа как то было посылать, ну мы с намёком им прогнали – мол, мы ломимся в гостиницу, есть бабки на номера? Они типа – Да! Мы такие – уууууууууууух ты, ну пошли. <BR>Проломились в гостиницу короче, и когда одна из клав сняла свои гриндера, мы суть не умерли. С нами ехал тогда Толик Батлфрэнд, главный фэн Формалина номер 1, он от этого чуть не задохнулся и даже захотел домой в Москву.<BR>Мы отправили свинотёлок мыться насильным образом, а ботинки, которые за 5 минут провоняли номер, выкинули из окна<BR>После этого эта клава поехала к себе в Тольятти в гостиничных тапочках.<BR><BR>6. Расскажи, что было при посещении вами села Пелгусово и как в результате обогатился русский язык?<BR><BR>Мы часто гоняем в Пелгусово, там живут наши друзья из группы CLIT'n'SLIT, и Артур Рябов из SEPTICOPYEMIA, он нам обложки ебашит! Как обогатился русский язык – ха, зайдите в нашу трэш-арт группу «Слава Кабаку» на Вконтакте и почитайте стену и ветки форума… Всё поймёте на хуй….<BR><BR>7. Ваш последний альбом отличается чистотой звучания. Связано ли это с тем что тебе нравится звучание камерных оркестров и тем, что ты борешься за чистоту белой расы?<BR><BR>Не знаю, по моему он звучит как шлепок свиной вырезкой по ягодице бегемота, т.е. вязко, тяжело и забойно. Edem das seine….<BR>Люблю послушать классику иногда…. Когда всё заебёт…<BR>О борьбе за чистоту белой расы можно говорить разные телеги, можно пиздеть на форумах, можно ебашить китайцев в метро, можно наклейки клеить… Лучший способ – действовать. Вот у меня например ребёнок есть….<BR>А аборты это я считаю полным дерьмом, которое оправдывается только по медицинским показателям, по которым ребёнка не выносить (беременность после кесарева, внематочная и тд). Башкой надо думать, шлюхи.<BR>Короче со звуком это никак не связано, разве что мой протест против абортов вылился в песню Aborted mess, которая будет на втором альбоме. Там идея такая – mother dies first!!!!<BR><BR>8. Какое влияние оказали на вас Бенито Муссолини и Уинстон Черчиль, если вы конечно слышали о них?<BR><BR>Ээээ… я не слушаю диско…<BR><BR>9. Я знаю, что ты владеешь мотоциклом. Как лучше управлять мотоциклом - под винтом, как летчики III Рейха, или чистым эфедрином? <BR><BR>Да, у меня шикарный русский мотоцикл Урал с боковым прицепом для пулемётцика, модели М67-36 1979 года выпуска! И я скажу – это машина зверь! Пролезет по любому бездорожью, и вдобавок на шоссе легко прёт 120! <BR>Мотоциклом лучше всего управлять под винтом конечно, сразу ощущаешь себя сверхчеловеком!<BR><BR>

### GOREFEST снова распались

Хорёк 16.06.2009 17:55:
89. Gorefest<BR>Highest Holland's League <BR>90. Gorelord<BR>old school Death Metal <BR>91. Goreopsy <BR>92. Gorerotted<BR>Original brutal deathcore <BR>93. Goretorture <BR>94. Gorezone <BR>95. Gorgoroth<BR>Satanic Black Metal <BR>96. Gorguts<BR> <BR>Бугагагаггаа6666666666

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

fgrind 30.04.2010 09:46:
Necrophagist<BR>Bolt Thrower<BR>Gorerotted<BR>Brutal Truth наконец-таки!<BR>Immolation<BR>Megadeth

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

fgrind 29.03.2017 14:18:
fgrind:(30.04.2010 09:46)	  <BR> 	<BR>Necrophagist<BR>Bolt Thrower<BR>Gorerotted<BR>Brutal Truth наконец-таки!<BR>Immolation<BR>Megadeth<BR><BR><BR>из желаний сбылся тока мегадет (два раза)

