# Vesperian Sorrow



## Дискография

### "Beyond the Cursed Eclipse" 1999, Death Metal

1. Intro  2:22 
2. Beyond the cursed eclipse  8:23 
3. Twilight of azrael  7:25 
4. From an ever blackened star  8:15 
5. Calydon  7:44 
6. Shadowlord  5:19 
7. Windswept  8:45 
8. Saga of the second sign  5:23 
9. Us  3:46

### "Psychotic Sculpture" 2001, Death Metal

1. Solitude  10:25 
2. Psychotic sculpture  4:38 
3. Spiral symphony  7:19 
4. Into the realm of dreams and haunts  5:12 
5. Nebula design  7:26 
6. The singularity  1:06 
7. Arena unorthodox  7:29 
8. Astrodramatica  8:40 
9. Odyssium  5:51 


Donn Donni - vocals
Chris - drums
William - guitars
JZD - guitars
V - keyboards
Chuck - bass

### "Regenesis Creation" 2006, Black Metal

1. Intro 01:43
2. Invisible Kingdom 07:32
3. Imprisoned in Gurdon 04:32
4. Regenesis Creation 05:54
5. Quest of the Exiled 07:24
6. Relinquished 06:39
7. The Forever Vortex 04:08
8. Vanquished 09:55


### "Stormwinds of Ages" 2012, Black Metal

01. Sanguis Vitam Est 00:58 
02. Stormwinds Of Ages 05:13 
03. An Empire To Mourn 06:04 
04. Casting Dawn Into a Shadow 05:23 
05. Crown Of Glass 04:13 
06. Legacies Befallen 04:46 
07. Eye Of The Clock Tower 07:14 
08. Oracle From The Ashes 05:42 
09. Relics Of The Impure 05:10 
10. Death She Cried 06:10 
11. Of Opiates And Accolades 06:24


Kristoph: Drums, Keyboards, Producer, Engineer
William: Guitars/Solos 
JZD: Guitars/Solos 
Justin M: Bass, Backup Vocals 
Subverseraph: Keyboards, Backup Vocals 
Donn Donni: Vocals


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кто круче Блэкмор или Морс.

belial 27.07.2012 13:33:
Да не буду я пропускать ч/з свои немытые уши - гениев ушедших дней! Спакуха. Лучше заценю пожалуй новый Vesperian Sorrow. Это как раз для меня.

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Appendics 27.07.2012 13:43:
По правде говоря - пришло. Но его вокал имеет мало общего с янки Vesperian Sorrow. Кстати, пока они вступают со своими симфонизмами в начале композиций, - это ещё туда-сюда, но когда доходит очередь нарезать войс......мама дорогая.Как это вообще можно заценить? Мне кажется, что это одно и тоже, но под разными названиями групп.

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Appendics 27.07.2012 13:56:
Кстати, belial, я честно прослушал 5 композиций так ожидаемых тобой Vesperian Sorrow. В смутное время живём. Вот, можешь послушать хотя бы один короткий Блекморовский инструментал, для баланса восприятия так-зать: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7Ac7Kfa6Kh4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7Ac7Kfa6Kh4</A><BR>Понимаю, что трудно сравнивать старое с новым, ну а вдруг тебе понравится такое дело. Заодно и со старьём познакомишься. :))

### Новинки 2012

belial 04.08.2012 14:38:
VESPERIAN SORROW “Stormwinds Of Ages” – 2012 (классический симфонический блэк-метал)<BR>Пожалуй, эта банда единственная симфоблэковая в США, в которой начисто отсутствует местный колорит. Если бы не знал, никогда не подумал, что они из Техаса. Чисто европейское музло. У них был отличный альбом в свое время – Psychotic Sculpture, но и по правде говоря, гавна за ними замечено не было. Как и просто слабых работ.<BR>Корни их музла лежат еще в конце прошлого века. Взяв самое интересное из наработок Имперора, Лимбоник Арта и Боргиров до кучи, америкосы добавили щепотку мелодэта и рулят уже много лет. Гитарные партии на этом альбоме самобытны и классом выше многочисленного симфо-блэко-струнодрочерства. Высокий класс четко прослеживается в соло-партиях, например. Да и хапнув в качестве гостя Карла Тидеманна из Арктуруса, пиндосы не прогадали. Барабанер зачастую запрыгивает на техно-территорию, а не просто бластбитит, как оглашенный. Это тоже еще одно дополнительное очко команде. Вокалов тут куча, в том числе, и орда приглашенных учавствует. Они ранжируются от стандартных визгов до гроула и замогильных песнопений. Правильной атмоферы это безусловно придает. Ну, как и положено, самый главный инструмент –  клавиши. Они богатые, ведут за собой всех остальных, доминируют. К сожалению, это доминирование и не дает поставить альбому высший бал. Клавиши хороши, но все-таки не настолько, чтобы приблизиться к лучшим творениям симфонического металла.<BR>Любому кто любит и ценит симфо-блэк, эта пластинка придется по вкусу. В ней есть все что нужно, она слушается легко и непринужденно. Качество и записи и песен на высшем уровне. Но, бля, клавиши чуток портят малину. А так, здорово.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

