# Gotthard

Дискография
"Gotthard" 1992, Hard Rock
"Firedance (single)" 1992, Hard Rock
"All I Care For (single)" 1992, Hard Rock
"Hush (single)" 1992, Hard Rock
"Dial Hard" 1993, Hard Rock
"Mountain Mama (single)" 1993, Hard Rock
"I'm on My Way (single)" 1994, Hard Rock
"Travellin' Man (single)" 1994, Hard Rock
"Father Is That Enough? (single)" 1995, Hard Rock
"G." 1996, Hard Rock
"He Ain't Heavy, He's My Brother (single)" 1996, Hard Rock
"The Hamburg Tapes - Special Live Edition" 1996, Hard Rock
"One Life, One Soul (single)" 1996, Hard Rock
"Defrosted" 1997, Hard Rock
"Someday (single)" 1997, Hard Rock
"Love Soul Matter (single)" 1997, Hard Rock
"One Life, One Soul (single)" 1997, Hard Rock
"Fight for Your Life (single)" 1997, Hard Rock
"Let It Rain (single)" 1998, Hard Rock
"Open [live]" 1999, Hard Rock
"Merry X-Mas (single)" 1999, Hard Rock
"Blackberry Way (single)" 1999, Hard Rock
"You (single)" 1999, Hard Rock
"Heaven (single)" 2000, Hard Rock
"Homerun" 2001, Hard Rock
"One Life, One Soul" 2001, Hard Rock
"Human Zoo" 2003, Hard Rock
"What I Like (single)" 2003, Hard Rock
"Lift 'U' Up (single)" 2005, Hard Rock
"Lipservice" 2005, Hard Rock
"Domino Effect" 2007, Hard Rock
"Need To Believe" 2009, Hard Rock
"Heaven Best Of Ballads Part 2" 2010, Hard Rock
"Homegrown Alive In Lugano (live)" 2011, Hard Rock
"Firebirth" 2012, Hard Rock
"Feel What I Feel (single)" 2014, Hard Rock
"Bang!" 2014, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Unisonic" Mandy Meyer (guitar)
C группой "Krokus" Mandy Meyer (guitar)
C группой "Asia" Mandy Meyer (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Вышедшие альбомы

Jacob 29.01.2001 16:01:
Я бы добавил в список следующие не менее интересные новинки:<BR>Kip Winger "Songs from the Ocean Floor"<BR>Heaven & Earth (Stuart Smith) "Windows to the World"<BR>Burning Rain (Doug Aldritch) "Pleasure to Burn"<BR>Magnitude 9 "Reality in Focus"<BR>Gotthard "Homerun"

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Jacob 26.02.2001 20:02:
похоже на Axxis играют Shakra, Bonfire, Gotthard (первые 3 альбома), Domain, Crystal Ball, Damned Nation, Pink Cream 69.<BR><BR>TEN я сюда бы не относил, т.к. они ближе к Thin Lizzy и Whitesnake (во всяком случае последний альбом - Spellbound).<BR><BR>Для меня последний альбом Labyrinth - главное разочарование прошлого года. Надо же было выбросить микс Нейла Кернона и самим все перемикшировать! Результат на лицо, точнее у вас в ушах. Ну да ладно, главное ведь это песни. Но и здесь промах: по сравнению с великолепным Return to Heaven Denied, новый альбом больше напоминает сборник би-сайдов, на подобии тех, что вошли на мини-альбом Timeless Crime. Не говоря уже про идиотскую и ужасно написанную историю. Чем-то напоминает Chroming Rose с их шедевром "Louis XIV".

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### hard zone

Jacob 27.03.2001 21:03:
Вау! 8.03 - клип Thunder, теперь видео Yngwie, Gotthard и Royal Hunt - а жизнь то налаживается (с)! Так держать!

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>я Magnitude 9 купил на прошлой неделе и не прогадал! Действительно, альбом более мелодичный, чем предшественник, упор явно делался на song writing. Вместе с Adagio -  лучший прог-диск года...пока. На этой неделе расчитываю взять новые альбомы Threshold и ARK.<BR><BR>Страшно подумать сколько отличных дисков уже успели выйти в этом году, и сколько на подходе.<BR><BR>Мой Top 5 на данный момент:<BR>1. Avantasia - The Metal Opera<BR>2. Gary Moore - Back to the Blues<BR>3. Asia - Aura<BR>4. Gotthard - Homerun<BR>5. Adagio - Sanctus Ignis / Magnitude 9 "Reality in Focus"

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 17:03:
Jacob, moy list po skromnee ( eh chert zhal' chto zdes' net gorbushki (: )<BR>1. Magnitude 9 "Reality in Focus"<BR>2. Asia  "Aura" <BR>3. Savatage "Poets and Madmen"<BR>4. Adagio "Sanctus Ignis"<BR><BR>Eto kak govoritcia plan, no v magazine on vsegda zabyvaetsia i sshvatit' mozhno chto ugodno :)<BR><BR>Chto takoe Gotthard - Homerun ?<BR><BR>NP Roine Stolt 'The Flower King'<BR>

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 17:03:
Сорри за confusion, я имел в виду Top 5 дисков, которые я сейчас активно слушаю и которые мне больше всего нравятся :-)<BR><BR>Gotthard раньше играли гитарный хард-рок в стиле Whitesnake и Bonfire, а последние два студийных альбома выдержаны в духе поздних Bon Jovi :)

### Лучший метал-вокал XX века

Jacob 28.03.2001 19:03:
heavy metal / power / progressive:<BR><BR>Geoff Tate (Queensryche)<BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Bruce Dickinson (Iron Maiden)<BR>Ronnie James Dio (Dio, Black Sabbath)<BR>Andre Matos (Angra, Shaman, Virgo)<BR>Timo Kottipelto (Stratovarius)<BR>James La Brie (Dream Theater)<BR>Russel Allen (Symphony X)<BR><BR>hard rock / melodic rock ~ AOR:<BR><BR>Steve Perry (Journey) - the one and only!<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>Bob Catley (Magnum, solo)<BR>David Coverdale (Whitesnake, DP)<BR>Goran Edman (Malmsteen, Kharma, Talk of Town)<BR>Jorn Lande (Milenium, TNT, Company of Snakes, ARK, Yngwie Malmsteen)

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Jacob 11.07.2001 16:08:
напишу и я свой список:<BR>Bruce Dickinson<BR>Roy Khan (Conception, Kamelot)<BR>Steve Perry (Journey)<BR>Meat Loaf<BR>Glenn Hughes<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>

### любимые каверы

Jacob 16.07.2001 16:07:
Pretty Maids "Please Don't Leave Me" (Thin Lizzy)<BR>Bon Jovi "Rockin' in the Free World" (Neil Young)<BR>Dream Theater "Damage Inc." (Metallica) с вокалистом Napalm Death :)<BR>Gotthard "Hush" (не помню кто автор, точно не Deep Purple как многие думают)<BR>Ronnie James Dio & Yngwie Malmsteen "Dream On" (Aerosmith)<BR><BR>можно еще много навспоминать. 

### Акустические шедевры

metallian 19.07.2001 15:07:
Bonfire - альбом Freundfeuer 1996 года<BR>Gotthard - альбом Dfrosted 1997 года<BR>Helloween - песня Longing (c "Chameleon" 1993 года)

### Новинки-9

Impaler 30.09.2001 16:09:
Из того, что послушал недавно (правда, эти новинки по большей части тут уже обсуждались)<BR><BR>Lions Share "Entrance" - как ни странно, очень понравилось. Вокал, конечно, слабее, но музыка на уровне, и влияния поздних Саббат все-таки остались. Еще почему-то пара вещей напомнила первый Anvil.<BR><BR>Hammerschmidt s/t - ну, музыка такая типа Рамштайна, может, чуть порОковее.<BR><BR>Alice Cooper "Dragontown" - какая-то нарезка отрывков на кассете. Вторая часть Brutal Planet, и по звуку и по музыке.<BR><BR>Beyond Twilight "Devils hall of fame" - честно говоря, я не понимаю той бури восторгов, которые по этому поводу излагались. Много-много "внешних эффектов", прикольных звуков, а по музыке - дико скучно, и пение Йорна Ланде очень однообразно. Фактически, я пока слышал его только в "Coverdale mode" и "Dio mode", вот тут он во втором варианте. Опять же, концепция в высшей степени надуманна и выпендрежна.<BR><BR>Hunters "demo" - репетиционная запись (без вокала) экс-коллег Андрея Архонта. Напыщенный симфо-метал, вспоминается Катарсис. Но разнообразнее, чем Катарсис. Много-много приятных запилов, намеки на прогрессив.<BR><BR>Soul Doctor s/t - извините, но это полная херь. Дремучий глэм-метал, абсолютно бездрайвовый, занудливый, штампованный и бездарный. Впрочем, я эту штуку передал на рецензию нашему штатному любителю АОРа, вдруг ему понравится.<BR><BR>Gotthard "Homerun" - весьма достойно. Хотя и попса полнейшая. Такой хард-н-хэви в духе позднего Whitesnake. Мелодии на высшем уровне. Оригинальности, конечно, ноль.<BR><BR>Peter Hammill "What now?" - по первому впечатлению - обычный Хэммилл, ничего сверхзамечательного. Хотя, наверно, его стоило расслушать внимательнее, что пока сделать не получается. 

### Лучшая и худшая концертная команда.

Jacob 01.10.2001 13:11:
2 Helloween:<BR>что же такого ужасного содеяли BJ на московском фестивале?? IMO, великолепное выступление, на три головы выше абсолютно всех команд, принимавших участие в этом мероприятии (за исключением, пожалуй, Оззи). А исполнение Blood on Blood - вообще лучшее, что я слышал.<BR><BR>по сабжу.<BR>Лучшие по собственным впечатлениям: Bon Jovi, Dream Theater, Gotthard и Vanden Plas.<BR>Худшие: Nightwish. Ничего ужаснее не видел.

### Ваши любимые 10 альбомов

Jacob 15.10.2001 18:10:
In no particular order:<BR><BR>Journey "Trial By Fire"<BR>House of Lords "Demons Down"<BR>Mr. Big "Lean Into It"<BR>Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>Savatage "Handful of Rain"<BR>Dream Theater "Scenes from a Memory"<BR>Dream Theater "Images and Words"<BR>Queensryche "Empire"<BR>MSG "MSG"<BR>Bon Jovi "These Days"<BR>Iron Maiden "Live After Death"<BR>Pretty Maids "Spooked"<BR>Joe Satriani "The Extremist"<BR>Blind Guardian "Imagination from the Other Side"<BR>Gotthard "G"<BR>Angra "Holy Land"

### Новинки 13

Jacob 29.10.2001 17:42:
SHAKRA "Power Ride" (Point Music). Мелодичный гитарный хард-рок в духе первых трех альбомов Gotthard и раннего Bonfire. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Wounded Land" (Inside Out). Special Edition 2001-го года. Переиздание первого альбома с одним бонусом, новым оформлением с массой фоток и комментариями к каждой песне. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Psychedelikatessen" (Inside Out). Переиздание второго альбома в виде двойного CD с концертным мини-альбомом Livedelica, который особенно интересен тем, что на нем есть 3 песни с Wounded Land в исполнении Моргана. Студийный альбом перемикширован и ремастеризирован. Оригинал то звучал отлично, а в новом виде он звучит ни чем не хуже "Clone" и "Hypothetical". Диск добит двумя бонусами, которые выходили на японском издании : "Lost" и "Intervention". Забавно, что последняя есть и на Wounded Land в качестве бонуса, но там она записана Уилсоном, а здесь - Морганом! Пожалуй, самый "метальный" из всех альбомов Threshold, а тут еще поработали над звуком гитар, от чего диск звучит еще тяжелее. 9/10<BR><BR>TRANSATLANTIC "Bridge Across Forever" (Inside Out). Лимитированное двойное издание в виде digi-book с бонус-диском, на котором первым треком идет "Shine On You Crazy Diamond" сами знаете какой группы. Хехе, одна эта песня стоит всего альбома! Еще раз пришел к выводу, насколько сильный гитарист Ройн Штольт - вступительное соло у него получилось совсем не хуже чем у Гилмора. Есть очень забавный ковер "Smoke on the Water", на котором группа меняется инструментами, назвавшись при этом Transpacific ;) Если Nightmare Cinema DT слушалось довольно сносно, то здесь все играют "кто в лес, кто по дрова", а Портной еще и поет! Но слушается весело. Альбом в целом похож на дебютник. Хотя в credits и указано, что песни написаны всей группой, очень хорошо слышно, что сочинил Нил Морс, а что Ройн Штольт. Морса, как вы понимаете, больше всего. На этот раз заметнее вокальное присутствие всех четырех музыкантов. Надо отдать должное Портному, который заметно прогрессирует в своем вокальном мастерстве - не сравнить с его попытками петь в Театре в 98-ом году. В целом, все опять очень навороченно, оригинально, бесподобно сыграно, спето - в общем, если вам понравился первый альбом, этот, скорее всего, понравится еще больше. 10/10

### DarkCity

Gorgar 11.02.2002 12:37:
Ув. товарищ Кай Матиас.<BR><BR>Если интересуешься эксклюзивом, то вот список эксклюзивных интерью, напечатанных в последних трех номерах ALIVE:<BR><BR>Lacuna Coil<BR>Yngwie Malmsteen<BR>Mark Boals<BR>Doro Pesch<BR>Praying Mantis<BR>Gotthard<BR>Paradise Lost<BR>Theatre Of Tragedy<BR>Shadow Gallery<BR>Threshold<BR>Dimmu Borgir<BR>Iced Earth<BR>Evereve<BR>Megadeth<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Destruction<BR>Cruachan<BR>Borknagar<BR>Poverty's No Crime

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Fucker 01.04.2002 17:41:
давненько ничего не покупал, но вот последнее:<BR>Ozzy"Down to earth"  - 8/10<BR>Slayer" God hates us all"-10/10<BR>Kreator "Violent revolution" -9/10<BR>Gotthard "Dual hard"- 8/10

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Jacob 21.07.2002 16:27:
2 eddie:<BR>я бы не стал сравнивать Axxis с PM. Они скорее ближе к Shakra, раннему Gotthard, тем же Bonfire. <BR><BR>Из неудачных дисков я бы выделил Sin-Decade. Самый "американизированный" из всех альбомов с двумя дельными песнями (title track и Please don't Leave Me, о которой многие и забыли, что она принадлежит Thin Lizzy (странно, что у них эта вещь никогда хитом не была; Джон Сайкс ее больше на сольных концертах исполнял).<BR>А вот самым "недооцененным" диском я считаю "Jump the Gun", хотя сама группа называет его своим самым неудачным опусом. Одна "Savage Heart" чего только стоит! 

### Хто самый true&evil у глэме?

Fucker 23.07.2002 19:52:
Глем РУЛИТ!!!, Мотля Несомненно, ну систер и  КИСС ,также можно припписать ВАСП по умолчанию, а еще супер Gotthard

### Хто самый true&evil у глэме?

Jacob 24.07.2002 15:43:
2 Ruslan:<BR>Ну, для Survivor - любого периода - есть вполне четкое определение AOR. Хард-роком это с самым богатым воображением не назовешь. Так же как Night Ranger я бы никогда не назвал глэмом.<BR>В топике от обсуждения глэма перешли к более широкому понятию 80's hair metal. Но сюда относятся и Dokken, и Quite Riot, и Lita Ford- а это уже совсем другая песня. Ха-ха, даже Gotthard каким-то ветром сюда занесло. <BR><BR>По поводу блюза. Ну согласись, что нет никакой схожести в музыке ранних Great White и Poison!! Или Cinderella и Faster Pussycat. Совсем разные корни.<BR><BR>Кстати, к своего рода шедеврам 90-х я бы отнес "Pull" Winger. Намного лучше их первых двух альбомов. 

### Новинки 21.09.02

Supric 23.09.2002 14:39:
Написать чтоли...<BR><BR>Threshold "Critical Mass" - мне показалось, альбом слабее Hypothetical. Куда-то пропала та цепляющая мелодичность, и переросла-таки в некоторое занудство... Я ждал немного другого развития данной комманды. Но в общем, если не сравнивать с предыдущим шедевром, альбом достаточно сильный. Мне понравилось.<BR><BR>Enchant "Blink Of An Eye" - а этот прог-релиз мне показался скучным. Хотя в принципе работа качественная, может просто фишку не уловил еще...<BR><BR>Gotthard:<BR>"Dial Hard"<BR>"G"<BR>"Frosted"<BR>"Open"<BR>"Homerun"<BR>Ого! И почему я до сих пор кроме одного альбома ничего не слышал? :))) Мелодичный хард очень высокого, практически эталонного уровня. Разве что акустический Frosted пока не зацепил.

### Новинки 28.09.02

Supric 30.09.2002 18:19:
Y.Malmsteen  "Attack!" - мдя.... хотя в глубине души я еще жду, что он запишет что-то типа Seventh Sign и Magnum Opus.... Надежда, как говорится, умирает :)<BR><BR>Зато не по-децки рулит Gotthard :))))

### Tribute to LED ZEPPELIN

Jacob 01.10.2002 14:55:
Два лучших трибьюта, которые я слышал, это концерт GREAT WHITE, о котором написал Саша, и STAIRWAY TO HEAVEN, выходивший в Японии в 97-ом году.<BR><BR>GW записали просто невероятный концерт. Я слышал, что Плант прокоментировал его как лучший из всех, что ему доводилось слышать, и особенно отметил вокал Джэка Рассела.<BR><BR>На STH главное действующее лицо - ЗАКК Уайлд. Поет и играет на 5 из 11 вещах. Кого еще можно отметить? Вивиана Кэмбела на двух песнях, Литу Форд, исполнившую Whole Lotta Love и Rock and Roll, Себастьяна Баха на Communication Breakdown и Immigrant Song; Джэфф Пилсон, басист DOKKEN, очень здорово спел Kashmir. Главный хайлайт трибьюта - Stairway to Heaven в исполнении Лу Грэмма (FOREIGNER) и Зака Уайлда.<BR><BR>Кстати, Stairway to Heaven еще здорово спел Робин Макоули на первом альбоме FAR CORPORATION; GOTTHARD отлично сделали Immigrant Song и Rock and Roll. Да много кого удачных можно вспомнить.

### Новинки 5 октября

Doff 07.10.2002 21:48:
И я ничего писать не буду. все равно ничего интересного для настоящего миталиста я не купил. Ни Нездоровой Энджелы, ни Дисгармоничного Аркестра, ни Забвенного Искуства. Взял одну попсу:<BR>SILVER “Dream Machines” 02 (пиратка) 4.5 из 6<BR>CHROMA KEY “You Go Now” 00 (пиратка) 5.5 из 6<BR>GOTTHARD “Gotthard” 92, “Open” 99, “Homerun” 01. (пиратки) все 5 из 6<BR>GENESIS “GENESIS” 83 (пиратка) 6 из 6<BR><BR>Приобрету, настоящий митал, обязательно поделюсь впеЧАТлениями.<BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 14.10.2002 18:49:
ну вот... вывалю на вас первую кучу гогна...<BR>не все вам брутуалдэтничать...<BR>итак... часть первая (что-то я в этот раз перестарался с тратой денег, спасибо ВитБеловской "загадочной девушке")<BR><BR>TRAIL OF TEARS "A New Dimension Of Might" 02 (Irond)<BR>Высшая лига готик-метала. Почему-то мне этот альбом напомнил CoF. Только совершенно не блэковых.  Та же пафосность, помпезные клавишные. Только вместо скриминга - гроулинг. И нормальные тяжелые, не жужжащие гитары. Смена вокалистки добавила группе несколько очков. Её, как выдержанный коньяк подают малыми дозами, и она выдает рулады не хуже Тарьи. Не слышал второго альбома, но с дебютом никакого сравнения. хотя и он был вполне приличной работой. 5 из 6.<BR><BR>CATHARSIS "Imago" 02 (Irond)<BR>Хорошая работа музыкантов. Хорошая запись. Хорошие аранжировки. Вокал.. ну, не раздражает особо. Но павер без хитовых мелодий для меня мертв. 3.5 из 6.<BR><BR>LACUNA COIL "Comalies" 02 (Фоно)<BR>Почти точная копия альбома "Unleashed Memories", с одной стороны хорошо, у группы легко узнаваемый стиль, а с другой... Выбрали они не тот путь. Лучше б сделали, что-то в стиле Stars-Berenice-Feelings Buried Alive-Serenade с диска "Halflife". Тут то и было б где развернуться их вокалистке, а не нудно петь в одной тональности. В общем, мелодичный готик-метал с двойным вокалом без сюрпризов. 4 из 6.<BR><BR>ROGER GLOVER AND GUILTY PARTY FEATURING RANDALL BRAMBLETT "SNAPSHOT" 02 (пиратка)<BR>Забавные ненавязчивые песенки, чуть кантри, чуть клэптоновского ритм-н-блюза, чуть классического рока 70х типа Прокл Харум, гитарка выдает скупые, но точные соло, саксофончик, муговские клавиши, мягкий вокал, нежный перестук барабанчиков.  Есть тут и очень хорошая песня, The Bargain Basement, с женским вокалом. 4 из 6.<BR> <BR>CHRIS REA "Stony Road" 02 (пиратка)<BR>Опа... Крис Ри заиграл блюз, причем классический, южный. Почти. Естественно, в своей манере. Странно, но симпатичною Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus" 87 (CD-Maximum)<BR>Теперь и я поменял пиратские диски на ремастированные двойники от Максимума.<BR>Сам диск на меня особого впечатления не производит, да и концертник скучен, но это не уменьшает его коллекционной ценности. 4 из 6.<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" 94 (CD-Maximum)<BR>Вот это уже правильный Кэндлмэсс. Стоит взять ради бонуса с демкой Dark Reflections. Ржач полный. Хеви метал от будущих дум королей. 5 из 6.<BR>CANDLEMASS "Nightfall" 89 (CD-Maximum)<BR>Тоже правильный диск. На бонусе потрясающий видео клип. Такие прикольные пионеры-миталисты танцуют с Марколином... у нас таких полно у Зиг-Зага. 4.5 из 6<BR><BR>GOTTHARD "G" 96 (пиратка с книжкой)<BR>Первая половина альбома - грамотный глэм, а я его не особо жалую. 4.5 из 6<BR>GOTTHARD "Dial Hard" 92 (пиратка с книжкой)<BR>А это вообще чистый глэм. Ну дожен же быть у группы слабый альбом... 4 из 6.<BR>GOTTHARD "Defrosted" 97 (пиратка с книжкой)<BR>Офигительнейший анплаг. 5.5 из 6.<BR><BR>THE SISTERS OF MERCY "First And Last And Always" 85 (пиратка с книжкой)<BR>Классика. Прото-готика. Мрачный танцевальный рок. 5 из 6.<BR>THE SISTERS OF MERCY "Vision Thing" 90 (пиратка с книжкой)<BR>Очень слабый альбом культовой группы. Зато тяжелый. Почти митал. 3 из 6.<BR><BR><BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Malfet 18.10.2002 15:54:
Crimson Glory - Crimson Glory пока не въехал. б/о.<BR>Crimson Glory - Transcendence. Астрономика мне пока что всё же больше нравится. 8/10,<BR>Crimson Glory - Starange And Beautiful. Аналогично, 8/10<BR>Gotthard - Open. Старая добрая харда. Приятная такая, 7/10<BR>Grave Digger - Heavy Metal Breakdown. Крута!!! 9/10

### Новиночки от 19.10.02

Steel 20.10.2002 14:43:
2Doff: Андрюх, я очень удивился, на фига ты берешь себе это издание... <BR>По сабжу, прикупил себе говнеца... ща пока список, комменты - попозже (когда бы я успел все это послушать?)<BR>1. Pestilence 'Testimony of the ancients'<BR>2. Pestilence 'Consuming impulse'<BR>3. Entombed 'Wolverine blues'<BR>4. Blazing eternity 'Times and unknown waters'<BR>5. Lake of tears 'Forever autumn'<BR>6. Lake of tears 'Greater art'<BR>7. Finntroll 'Jaktens tid'<BR>8. Godgory 'Resurrection'<BR>9. Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>10. Gotthard 'Homerun'<BR>11. Skyclad 'Oui avant-garde a chance'<BR>12. Cruachan 'The middle kingdom'<BR>13. Cruachan 'Folk-lore'<BR>14. Tuatha de danann 'Tingaralatingaradun'<BR>15. Endless 'Vital#1'<BR>16. My dying bride 'The angel and the dark river'<BR>17. Trail of tears 'A new dimension of might'

### Новиночки от 19.10.02

Jacob 20.10.2002 17:48:
101 SOUTH "Roll of the Dice" (Atenzia Records)<BR>Грандиозный, помпезный AOR в лучших традициях Джима Петерика и SURVIVOR. Саундтрек к какому-нибудь захватывающему фильму на спортивную тематику. Если кто слышал последний альбом HARLAN CAGE, также вышедший в этом году, могут смело брать Roll of the Dice. Сходство с HC очевидно, вот только вокалист в 101 South посильнее, IMO.<BR><BR>ANGRA ~ Live in Tokyo 2002 (2CD bootleg)<BR>Прихожу к выводу, что группа не только ничего не потеряла, расставшись с тремя ее участниками, а приобрела потрясающую ритм-секцию, освежив и заметно утяжелив классический материал. Эду Фаласки - спорный вопрос. Свой материал он поет отменно, а вот Матосовские вещи в его исполнении мне не все понравились. Хотя манера пения у обоих весьма схожая, на альбоме Фаласки поет ниже, а на концерте особенно усердно пытается копировать Матоса, отчего Carry On и Metal Icarus звучат слегка натужно. Вот Reaching Horizons он по-своему спел, отчего песня сразу приобрела новый оттенок. Nothing to Say мне понравилась. В сете 7 вещей с Rebirth плюс Bleeding Heart и Hunters and Prey, Angels Cry и Carry On с AC, Nothing to Say и Make Believe с HL, Metal Icarus с Fireworks, и Reaching Horizons. Качество не то чтобы супер, но вполне слушабельное.<BR><BR>LANA LANE ~ Live in Kawasaki 2002 (2CD bootleg)<BR>Большая редкость, т.к. это один из нескольких концертов, сыгранных в этом году. Состав музыкантов - хоть стой, хоть падай! Эрик Норлэндер - клавишные; Арьен Люкассен - гитара; Винни Эпайс - ударные; Дон Шиф - бас. Единственный минус - все эти музыканты играют длиннющие соло в ущерб песням. Сет выстроен в виде бест-офа. Буквально, каждой твари по паре. А хотелось бы услышать больше вещей с Secrets of Astrology, да и новый альбом представлен все тремя номерами. Из сюрпризов - Rome is Burning (с сольника Эрика), которую оригинально поет Глен Хьюз. <BR>Неплохой звук (слегка перегруженный, правда), отменное исполнение. Было бы только песен побольше..<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Madrid 2002 (2CD bootleg)<BR>Что интересного на этом концерте: 1) На клавишных на всем шоу играет Андрей Андерсен 2) "Natural High" с Planet Panic Ронни Аткинс поет дуэтом с Джоном Уэстом 3) Интересный сет с такими редкостями как Eye of the Storm, Shelly the Maid (группа-то в этом году отметила свое 20-летие!!). К минусам можно отнести полное отсутствие толпы (человек 150-200 в зале, не больше) и проблемы Аткинса с вокалом (простужен, наверное, был) на первых нескольких вещах. А исполнение, программа, звук - просто отличные.<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Tokyo 2001 (2CD bootleg)<BR>Прелесть этого концерта заключается в потрясающем сете, включающим много песен с Carpe Diem - одним из моих любимых альбомов. Ну и начало сильное: "Sin-Decade", переходящая в "Destination Paradise". По сравнению с европейскими концертами в сет включены "Unwritten Pages", "Clay" и "Nightmare in the Neighbourhood". Опять же, очень хороший звук.  <BR><BR>JACK RUSSELL "For You" (Ulftone)<BR>Сольник вокалиста теперь уже бывших GREAT WHITE с участием таких звезд как Боб Кулик, Билли Шервуд и Тони Левин. Музыка весьма отдаленно напоминает GW и практически лишена блюзового влияния. Это скорее "радио-дружелюбный" рок балладного типа, чем-то похожий на "Homerun" GOTTHARD. Голос Рассела просто бесподобен. Много хитов.<BR><BR>SOILWORK "Natural Born Chaos" (NB/Irond)<BR>Для меня это открытие года, если не последних нескольких лет. Что-то запредельное, не поддающееся никаким сравнениям в плане мелодичности, одновременной тяжести, лаконичности и завершенности, инструментального мастерства, качества записи и продюсирования. Совершенный альбом.

### Оставшиеся концерты мечты..

папа Хэлл 10.11.2002 11:21:
мда... у меня мечт неисполненных немерянно (не буду говорить про покойников)<BR>Rhapsody<BR>Children of Bodom<BR>Stratovarius<BR>Hammerfall<BR>KISS<BR>Def Leppard<BR>Motley Crue<BR>Ratt<BR>Poison<BR>Gamma Ray<BR>Running Wild<BR>Sonata Arctica<BR>Gotthard<BR>Aerosmith<BR>In Flames<BR>Iced Earth<BR>Iron Maiden<BR>Manowar<BR>Axxis<BR>Pretty Maids

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Эпидемия - рулит

Supric 25.12.2002 18:53:
2 Satanic:<BR>А че насчет Gamma Ray - Free Time? Мне она тоже очень нравица...... текст привести для сравнения, а? Или какой-нибудь Mad Max 84 года? А там можно взять все подряд из раннего Бон Джови, Gotthard и т.д..... Правда, это не павер. Ну ладно, Edguy - Scarlet Rose? Подойдет?<BR><BR>Да, видимо, у меня ужасный вкус, в отличие от некоторых :)

### Новогодние новинки 04.01.03.

Jacob 05.01.2003 19:30:
2 Leon & Канадец:<BR>можно про концертник ANGRA поподробнее? Сколько песен, продолжительность, и т.д.<BR><BR>У меня тоже кой-чего есть.<BR><BR>BONFIRE [2002] "Live over Europe" (LZ-Records)<BR>Здесь - сплошные хиты; все, которые только можно себе представить. Правда, ближе к концу сет разбавлен тремя вещами с последнего альбома "Strike X", но общей картины они не портят. Идеальный, не слишком прилизанный для концертника звук, великолепное исполнение. Один из лучших лайвов ушедшего года.<BR><BR>GOTTHARD - 16.08.01 Music Hall, Koln, Germany (2СD bootleg)<BR>Концерт прежде всего хорош превосходным качеством записи и потрясным кавером "Rock and Roll", исполненным вместе с Дэйвидом Рэдманом (PINK CREAM 69). В остальном - стандартный, за исключением "Sister Moon", для "Homerun Tour" сет, и отличное исполнение. Сомневаюсь, что у этой группы бывает иначе.  <BR><BR>GREAT WHITE [2002] "Thank you...Goodnight!" (Ulftone)<BR>Эх, последнее выступление великой группы :( Помимо обязательных хитов в программу были включены две новые вещи, написанные в соавторстве с Джеком Блэйдсом (NIGHT RANGER), и старенькая "On Your Knees" с дебютного EP 82-го года. Никаких доработок в студии - 100%-ый лайв! Единственный минус звучания - не разведенные по каналам гитары.<BR><BR>The shark swims off into the distance, leaving the memories behind... Thank you - Goodnight! <BR><BR>SHAMAN [2002] "Ritual" (NTS, ltd. ed. box-set)<BR>Ожидания в отношении этого альбома оправдались на все 100 процентов! Даже не знаю, что мне в итоге больше понравилось - Ангра в новом составе или тру-Ангра ;) Оба диска, конечно, хороши, но мне показалось, что Матосу удалось выпустить достойное продолжение Holy Land, в то время как Кико с Рафаэлем больше порадовали любителей Angels Cry. Лучшие, на мой взгляд, вещи - Here I am (нечто среднее между "Carry On" и "Wings of Reality"), а-ля ELEGY прогрессивная "Over your Head" с участием Дерека Шериньяна, наследница "Holy Land" - For Tomorrow с перуанскими и боливийскими племенными мотивами, таинственная и магическая Ritual, и закрывающая альбом на веселой ноте Pride, на которой Матос поет дуэтом с Тобиасом Заметом. Чистый джэм-сейшн с трешевым риффом и невообразимым молотиловом Рикардо Конфессори. В целом, думаю, любители Holy Land по достоинству оценят эту работу. <BR><BR>STREETS [1985/2002] "Crimes in Mind" (Atlantic/Wounded Bird Records)<BR>Многие считают этот альбом лучшим в жанре AOR. Мега-звездный состав в лице Стива Уолша (KANSAS), Билли Грира (KANSAS, SEVENTH KEY) и Майка Слэмера (STEELHOUSE LANE, SEVENTH KEY). Я этот альбом услышал впервые, т.к. раньше он был доступен лишь на виниле. Действительно, очень сильный американский мелодик-рок, сравнимый с SURVIVOR в их лучшие годы. Остается теперь послушать дебютный альбом.<BR><BR>TALISMAN [2002] "Live at Sweden Rock Festival 2001" (Empire Records)<BR>Отличная, ретроспективная подборка вещей Талисмана, разбавленная "Tie your mother down" и убойнейшим вариантом "I'm a Viking" Ингви. Звук просто превосходный, абсолютно живой, а Джеф Скотт Сото как всегда неподражаем. Для фэнов - маст хэв!<BR><BR>WESTWORLD [2002] "Cyberdreams" (Z Records)<BR>Похоже, что лучшие альбомы доехали до меня в конце года ;) Описывать этот шедевр бесполезно, скажу лишь, что это нечто среднее между мелодичным дебютником и более современным поздним DANGER DANGER.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Kai Mathias Stalhammar 03.03.2003 17:05:
Дофф: (03.03.2003 02:58)  <BR>а я... а я купил родной Психотик Валтц "In to The Everflon", сингл Паразит Лостов "Mouth" с аффтографом Холмса, родной Мандилион Газерингов и родной Найтвош "The Енджел фалл ферст" с аффтографами всех участников группы... правда я круче фсех?  <BR><BR>Headcrrrusher: (03.03.2003 04:25)  <BR>2Doff: нет, ты лузер! :-))) <BR>Но зато, я знаю, у кого ты ВСЁ это барахло купил! <BR>:-))  <BR><BR>папа Хэлл: (03.03.2003 11:57)  <BR>В два приходя я прикупился <BR><BR>DremEvil - Evilized (ФОНО) - мистер Нордстрем и Ко со вторым диском. ОЧЕНЬ качественный хэви-павер скандинавского заквасу. Местами хаммерфол напоминает последний - тока вокал существенно покачественней. В общем все отлично, тока это почему то в голове особо не заседает. Первый мне показался интересней... Нужно еще поактивней послушать, но пока что пожалуй 3,5 из 5 <BR><BR>Symforce 2002 (пиратка, название не запомнил) - начал слушать тока... очень мрачный, грузящий материал... Скорее американского розливу павер... более конкретно пока сложно описать.... <BR><BR>Мастерплан новый брать пока не стал ибо дождусь дигипакового варианта, который будет на следующей неделе... <BR><BR>Ну и кой-чего из старого: <BR>Manticora предпоследняя для замены пиратки.... и... <BR><BR>CHILDREN OF BODOM - Tokyo Warheart!!! Похеру что пиратка (гы... у него обложка СПЮРКовская)))))))))))))... Вот это драйвак!!! Вот это мелодика!!! Послушав этот альбом лишний раз убедился, что последний альбом про HateCrue полнейшая йюхня!!! Кто говорит обратное - "идите на х..!" (с) Ихти :-))) <BR><BR>з.ы. Хотелось бы услышать мнение товарища Jacob'a о новом альбоме швейцарских граждан из Gotthard...  <BR><BR>Steel: (03.03.2003 13:08)  <BR>Я взял Forest stream. Ну что сказать? Приятственно, что такие группы все-таки существуют в России.  <BR><BR>MS: (03.03.2003 15:07)  <BR>старинка: Anathema 'Alternative 4' продолжаю добирать Анафему на лицензии <BR>новинки: Endless 'Vital#1' . irond. обозвали атмосферик думом. думового там мало. а музычка оч даже хороша. <BR><BR>Now playing: Endless  <BR>

### Новинки 8.03.2003.

папа Хэлл 11.03.2003 12:16:
2 Кипер: хм... я тут недавно переслушал первый Дрим Ивил... Он меня как то больше цепляет чем новый... может я не расслушал???<BR><BR>Я тож прикупил всяческого добра:<BR>Mastreplan - дигипак от СДмакс - не знаю, почему говорили, чтоо он фигового качества??? Может разве что картончик тонковат, а в остальном... Про сам альбом тут стОка написано, что повторяться неохота. Замечу лишь, что по-началу дико непонравившаяся Enlightin me теперча нравицца))) Что бы не говорили, но граповские пассажи все же немного напоминают Хэлавин. С содержимым бонус диска не успел ознакомиться, а вообще там - видео клип Enlightin me, видео интервью и скринсейвер. Наверное 4,5 из 5<BR><BR>Seventh avenue "Between The Worlds" (АМГ) - четвертый альбом немчуры. Помню какое впечатление на меня произвел третий альбом - South gate. тут понадобилось пару раз, чтобы проперло! Не ведитесь на надпись на обложке - ПРОДЮСЕР ВИКТОР СМОЛЬСКИЙ! Виктор продюсировал тока вокал и чего-то еще... Что сказать - ультраскоростной гипермелодичный немецкий павер со всем прилагающимися фенями - хоровые припевы, хрипловатый вокал, сдвоенные гитарные пропилы и СКОРОСТЬ-СКОРОСТЬ -СКОРОСТЬ!... Фанатам павера - Мастхэв!!! Диск содержит кавер Burning Heart (Сюрвайвор вроде исполнял) из кинопхильма Рокки. Самое интересное, что об этом кавере ни слова в буклете - ни авторства, ни упоминания... тока на обложке)))<BR><BR>Noctradameus - The third Prophecy (CDMAX) - третий альбом скандинавов. Оченна я боялся, что он будет выдержан в духе невнятного второго творения, но ошибся... Скандинавский киндергартен рулит неимоверно! СКорость, ультрамелодизм (который прям лезет в уши), хоры - эх ма!)))) Паверным падонкам рекомендуется! 4 из 5 (я конечно уже слышу комментарии - да хули енту третьесортную мутоту слушать то! Ну дак не слушайте!:-)))<BR><BR>Gotthard - HUman Zoo (пиратка с книжкой) - Яша говорил, что на этом альбоме группа вернулась в более ранней хардовой стилистике и начальные треки вроде это  подтверждают - мелодик хард американской школы... потом вдруг вылезает чуть ли не фолковые скрипочки в начале четвертой композиции... а потом... поздний Готард чистой воды - предельно коммерциализированный хард-АОР...а потом вдруг опять рок-н-рольный драйвак.... и так до конца. Швейцарцы в очередной раз подтвердили свой высший класс!!! Великолепный альбом. 4,5 из 5<BR><BR>LANFEAR "The Art Effect" - впарили))) Вроде как павер с элементами прога... Еще не послушал...<BR><BR><BR>

### Новинки от 29,03,03

Дофф 30.03.2003 19:42:
GOTTHARD “Human Zoo” 03 (пиратка с книжкой)<BR>Идеальный мелодик-роковый продукт. Мягкий, и мелодичный. Лишь одна песня выбивается стилистически – довольно быстрая и жесткая (сравнительно) заглавная. А всё остальное – просто бонжови какой то. Специально для меня блюдо вкуснятины. Хит на хите плюс отличный голос. 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” 03 (пиратка)<BR>Наконец то Веттон закончил страдать хернёй и написал альбом похожий на Эйшу. Что я от него и ждал. Больше сказать мне нечего – Эйша, чистая Эйша. 5 из 6.<BR><BR>KING KRIMSON “The Power To Believe” 03 (пиратка с книжкой)<BR>Ну… это конечно МУЗЫКА… тут не поспоришь. Но по мне грубовато как то всё звучит.. не прилизанно… Впрочем, я никогда не был любителем кримсонов… 4.5 из 6<BR><BR>SUPARED 03 (пиратка с книжкой)<BR>Вот как надо с помощью неумелого продюсирования и убогого звукорежиссирования убивать качественный, причем СОБСТВЕННЫЙ продукт. Существуют совершенно отдельно друг от друга – вокал и музыка. Вокальные мелодии чумавые, красивые, разнообразные. Их убила идея сделать из этого модный ню-миталический проект. Ну хорошо, захотелось - пригласи профессионалов, а не суйся своим паверным рылом в альтернативу. В итоге – музыка гавно полное, сведено всё жутко. Сначала мне очень всё это не понравилось, а потом, я понял как слушать этот альбом. И покатило… 2 (4.5) (это с какой стороны посмотреть) из 6<BR>ПЫСЫ. Если кто не знает – это новый проект Киске.<BR><BR>DEIN SCHATTEN “Das Ewige Eis” 02 (Irond)<BR>Готик EBM. Рамштайн встречается с Фалко. Хороший пример умной попсы, которую интересно слушать не только фоном. Ну, а главный хит альбома – просто шикарен, причем он представлен в двух, сильно отличающихся друг от друга версиях. Плюс смешной, с трудом узнаваемый кавер известной песенки Сюзан Веги «My Name Is Luc(if)a». 5 из 6.<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Jacob 04.04.2003 12:30:
самое любимое, пожалуй, это промо GOTTHARD "D Frosted" в виде коробки размером с обувную, с закорючками всей группы, и французское промо DREAM THEATER "Live bonus tracks" с автографами группы.

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 14:58:
Ну, у меня, как всегда, несколько новинок. <BR>Пунктом первым идет Gotthard ‘Human Zoo’. Вообще, этот альбом меня дико порадовал. Не ожидал от этой группы настолько сильной работы. Швейцарские рокеры демонстрируют свою конкурентоспособность, я, по крайней мере, эти дни слушаю этот альбом постоянно. На нем заметно, как мне показалось, некоторое тяготение к Aerosmith, что абсолютно не портит впечатление. Единственный минус – изобилие «полубаллад», которые могут несколько поднадоесть. Но, к счастью, они остаются на втором плане на фоне таких супер-хитов как 'human zoo', 'what I like', 'long way down', 'top of the world'. В общем, релиз, порадовавший меня значительно больше, чем ‘Homerun’. 5 из 5.<BR>Далее, Symphony X ‘The odyssey’. Никогда не думал, что стану собирать прогрессив, однако, раз ступив на этот скользкий путь, я, боюсь, уже не смогу свернуть с него. А зарождению моего интереса к этому стилю способствовала группа Threshold, которая, я думаю, еще долгое время останется моей любимой в этом стиле. Так что данный альбом Symphony X подтвердил мое уважительное отношение к прогрессиву (хотя не ко всему, скажем, Pain of salvation меня совершенно не радует... пока). Мощная музыка, в общем.<BR>Bethlehem ‘Dark metal’. Ну это классический альбом, давший, как считается, название целому жанру. Собственно, у меня уже был в коллекции S.U.I.Z.I.D., так что слушая ‘Dark metal', я, естественно, сравнивал оба эти альбома. В общем, оба являются чрезвычайно достойными, хотя «Суицид» мне больше нравится (может, потому что я его послушал первым). Музыкально ‘Dark metal’ представляет собой оригинальный микс дума и блэка, который, собственно, и выводит эту группу в первую лигу, в отличие от каких-нибудь Void of silence, которые просто тупо взяли думовые клише и наложили на них блековый вокал. Маст хэв для всех любителей дума, ибо классика.<BR>Dissolving of prodigy ‘Louceni se svetem pozemskym’. Дааа... Не ожидал, что меня так порадует эта чешская формация, которую, увы, ранее я не слышал (ах, сколько их еще таких, не слышанных и даже тех, которые я никогда не услышу, хотя услышь я их, они усладили бы мой слух?). Но к делу. Музыкально они мне напомнили Mythological cold towers, а также такие восточноевропейские группы, как Silent stream of godless elegy или Children of the lesser god, хотя и не слишком сильно. Dissolving of prodigy однозначно сильнее двух последних команд, хотя бы потому что поагрессивней и поразнообразней. Большой плюс также в том, что женский вокал появляется мало и только по делу (а не то, что у Visceral evisceration, скажем!) Нет, дум-дет не умер! Может быть, я буду искать остальные релизы этой группы, посмотрим. <BR>

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Дофф 06.05.2003 18:43:
:))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>Думаю Ten и Gotthard по этому не приезжают в Россию... опозориться бояться. <BR>Да и на деньги налетят... кто на них пойдет, если в это время в Авалоне будут Пушкинги выступать....

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 07.05.2003 18:23:
&gt; наверное, мало хороших альбомов в мировом хард-роке... :) <BR><BR>Много! Но VIP входит в их число! ИМХО, конечно.<BR><BR>Вообще, у Пушкингов все альбомы разные.<BR>"Русским роком" немного отдает русскоязычный "10-ый Круг" (легкоусвояемый  материал, достаточное кол-во хитов) и некоторые песни с еще невышедшего альбома.<BR><BR>VIP - самый натуральный англоязычный hard и лучший альбом в их дискографии! К сожалению, мало кто его слышал у нас..., в России он не издавался, а германская контора, которая его издавала накрылась.<BR><BR>Дофф, Gotthard - отличная группа!! Но я сомневаюсь, что их песни входили в ТОР 5 в родной Швейцарии, а песни Пушкинга входили :)<BR><BR>Импалер, Keepers -&gt; Смоки - интересное сравнение, но я, честно говоря, не вижу сходства :) Keepers - ровный, сильный, концептуальный альбом, но без хитов как таковых. А Смоки - это шлягерная музыка :)<BR><BR>Приходи на концерт, нарежу тебе VIP, а заодно первые два IN FOLIO (те что с вокалом).<BR><BR>Кому нравится LED ZEPPELIN - послушайте "русский вариант" :)<BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/albums/627/" target="_blank">http://www.realmusic.ru/albums/627/</A><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/albums/628/" target="_blank">http://www.realmusic.ru/albums/628/</A><BR>Рулит!!<BR><BR>А еще Пушкинги обещают привезти свой аппарат и нарулить неимоверный звук!<BR><BR>Юрон, Балтика планируется 7-ая, розливная в кружках :) Но из-за гребанных праздников, вопрос об этом будет решаться только 12 мая. 

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Дофф 07.05.2003 18:47:
2алекс... позвольте поинтересоваться... сколько альбомов Пушкинга продано в Швейцарии?<BR>позволю себе цитатку с сайтика Gotthard.<BR>1996 год.<BR>Album release „G."<BR>Platinum status Switzerland<BR>Several weeks No. 1 of the Swiss Album charts top 50 in Germany<BR><BR>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Дофф 27.06.2003 15:15:
и вот ещё... не митал, естественно... кто ж мне митал то даст на рецензирование...<BR><BR>Faro - Down Of Forever 03 (CDM)<BR>Мелодичный хард рок в духе Gotthard/Scorpions<BR>Супермелодии, супервокал...<BR>5 из 6<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/faro/7681/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/faro/7681/#reviews</A>

### Новый Spock's Beard

Дофф 01.07.2003 13:48:
2promoter... да не напрягайся... для кого-то и Gotthard - продукт из макдональдса...

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 23:12:
проданы:<BR><BR>Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live - Blindman'у<BR>Thunder "Back Street Symphony" 1990 и Thunder "Behind Closed Door" 1995 - папе Хеллу<BR>Torme "Back To Babylon" 1986 Phil Lewis of L.A. Guns, ex-Girl - Fratello<BR><BR>цены на некоторые позиции:<BR><BR>= Gotthard "Homerun" 2001 - 250 рублей<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988 - 150 рублей<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989 - 200 рублей<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992 - 250 рублей<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies - 300 рублей<BR><BR>все кто мне написал - проверяйте почту<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Болгарские миталлические банды

Romi 25.10.2003 23:25:
Б.Т.Р. - хард-рок типа Gotthard, Bon Jovi<BR>Ахат - что-то навроде Rainbow<BR>Analgin - проект вокаллера из Ахат, очень похож на Ratt 1999<BR><BR>все 3 поют на болгарском, у меня все они есть, если нужно - скину на болванку<BR><BR>короче, юзай поиск на yahoo.com<BR>

### А новинки где?

Appendics 26.11.2003 19:23:
Ну вот Вам харды и пагера малёхо!<BR>Маленький экскурс по Европе.<BR><BR>Shakra  –  Rising – 03 / Point Music<BR>Вместе с земляками из Krokus и Gotthard решили засветиться в этом году и продолжателиславных рок- традиций<BR>швейцарцы Shakra, причём с многообязывающим ( с 76 года ) названием альбома. И что же в итоге ?<BR>Всё тот же незатейливый, прямолинейный hard’n’heavy, отыгранный группой на своём, уже 3-ем альбоме.<BR>В команде произошла замена, - вместо Pete Wiedmer – a, на поле выходит Mark Fox, чей вокал a частенько<BR>напоминает голос Klaus-a Lessmann-a  из Bonfire. Прекрасный буклет. Слушать можно и нужно.  8 /10<BR> Из горной Швейцарии – в Скандинавию.<BR><BR>Пхальконер The Sceptre Of Deception – 03 / Metal Blade  Только в стекле.<BR>03 год релиза, 03 диск в дискографии, ну и по анологии 03 балла вроде как и оценочка должна быть…<BR>Левое оформление пластинки, с такой же мутной музыкой.Продюсирование, микс и прочие фишки ,-<BR>c подачи Andy La Rocque, что, однако,положения делизменило не сильно. Новый войс Kristoffer Gobel<BR>не шибко что б уж и удивил.Не сказать, что совсем слушать нельзя, но и до шедевра ему, как нам до<BR>среднемесячной з/п в 3000 баков. Взял диск, лишь только что бы ещё раз в этом убедиться. Убедился!<BR>6 / 10<BR>Das ist Deutschland.<BR><BR>Victory – Instinct – 03 / Steamhammer<BR>Очередной Come Back. Я хорошо понимаю людей, которые объединяются, что бы  издать улётный материал,<BR>который просто преступно держать в себе. Очевидно, немцы посчитали, что это тот самый случай, иначе земля <BR>сошла бы с орбиты. Мелодичный и в меру тяжелый хард&хэви. Для коллекции и к пиву вполне подойдёт.   7 / 10<BR><BR>Быстренько перемещаемся в Скандинавию.<BR><BR>Supreme Majesty – Danger – 03 / Massacre Стекляшка.<BR>Шведские Epic – пауэрщики с очередной  “нетленкой”. Что – то действительно стало или трудно угодить, или просто<BR>90 процентов какой – то пурги выпускается. Вот заслушал диск, а в голове так ничего и не осталось. За тот же<BR>прайс у нас можно пару девчёнок “прикупить”, при этом задействовав не только органы слуха, но и все остальные.<BR>Эмоций, при этом, получишь куда как больше. ( С грустью смотрю на гору дисков, представляя нереализованные возможности в этой области…)<BR>Сама запись, спродюсированная F. Nordstrom-om великолепна. Всё остальное- типовая пауэрная жвачка. 6,5 / 10<BR><BR>Из шведского королевства, - в датское.<BR><BR>King Diamond - The Puppet Master – 03/ Massacre/ Ltd. Ed Digi + DVD<BR>Охренительно стильный диджик, классный буклет,- чёрное с серебром. Вот как надо оформлять диски.<BR>Фото маэстро воскресило в памяти фильм Зловещие мертвецы.<BR>Ценность DVD, конечно, очень сомнительна, а вот сама работа – очень даже нехила. Пока 7,5 – 8 / 10<BR><BR>Из Дании, - в Суоми.<BR><BR>Stratovarius – Elements Pt.2 – 03 / Nuklear Blast/ Box<BR>Коробка,  на этот раз не 3D ( подлянка уходящим с лейбла Стратам?!) со всей требухой , как и в первой части.<BR>Риггс не только Эдди умеет тиражировать,- прекрасный арт. Посмотрим, как продолжат Sanctuary.<BR>Собственно, музыка таких эмоций не вызвала. Если так и дальше пойдёт ( а я думаю, что пойдёт ), то Pt.3 я куплю, <BR>и просто  запечатанную поставлю на полку. Слабый, серенький альбом. С такой скоростью шежевры не пишут.<BR>6 / 10 ( Да и то, больше за имя).<BR><BR>Рядышком из Финляндии, - в Норвегию.<BR><BR>Thunderbolt – Demons & Diamonds –03 / Massacre Стекло.<BR>Команда из Норвегии, играющая не Блэк, а хэви. Бывает.Поддержу копейкой это робкое начинание.<BR>Мог бы порекомендовать послушать это eddi, как симбиоз Stormwarrior-a енд Majesty вкупе с Диккинсоновским вокалом.<BR>Неплохо было бы заслушать что-нибудь в их исполнении из Девы. Войс Tonny Johannessen-a очень даже неплох.<BR>Конечно, представленный репертуар, явно не группы 1-го эшелона, но ведь кто-то и в обозе должен быть. 7/ 10<BR><BR>Старинки описывать не буду. Упомяну только Box французского издания  Shaman – Ritual/ Ltd. Ed. 5000 копий, с плакатом,<BR>на котором Матос трёт о всех песнях диска, открытками, наклейкой и медиатором. Неплохая замена диги, который я так и не смог за год надыбать.<BR>Да вот ещё можно отметить Deep Purple - Machine Head / SACD ( Remastered 2003). Красота, мать их! Вроде, куда уж<BR>дальше выжимать звук, ан поди ж  ты. Классно всё сделано и звучит.<BR>

### Адский вопрос Путину

metallian 19.12.2003 18:59:
между прочим этот самый Путин во время визита Gotthard в Москву смотрел весь концерт в Кремле через камеры и передал музыкантам через довренных лиц благодарственное письмо. Не верите? Зайдите на www.gotthard.com и почитайте отчет о визите в Россию. Так вот!

### Адский вопрос Путину

R. 19.12.2003 21:49:
Про Путина и Gotthard. Я знаю, откуда ноги растут у этой истории. Сурков, ёпт... То, что он рюхает в музыке - инфа проверенная. 

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
THE GATHERING "Nighttime Birds" (1997) - US pressing.<BR>BRAD GILLIS "Alligator" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995 - UK pressing)<BR>GOD DETHRONED "The Grand Grimoire" (1997 - EU pressing, marked "Promotional Copy")<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982)<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984)<BR>CRAIG GOLDY "Insufficient Therapy" (1993 - US pressing)<BR>CRAIG GOLDY "Better Late Than Never" (1995 - US pressing)<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (1992 - 2002 / 2002, Digipack)<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Singarope pressing, +1 bonus track (like Japanese CD).<BR>GRIM REAPER "The Best Of Grim Reaper" (1999 - US compilation on RCA / BMG 1984 - 1987)<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998 - original Canadian pressing, NOT on Cleopatra!)<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997 - Hard'n'Heavy project with Hank Shermann and Bjarne T.Holm of Mercyful Fate)

### Лучшие клипы металла

metallian 07.02.2005 17:16:
Helloween "Halloween"<BR>Pretty Boy Floyd "Rock And Roll (Is Gonna Set The Night On Fire)"<BR>KISS "I Just Wanna"<BR>Hanoi Rocks "Up Around The Bend"<BR>Dokken "Breaking The Chains"<BR>Cheap And Nasty "Beautiful Disaster"<BR>Gotthard "Heaven"<BR>хватит, а то я еще штук 20 напишу....

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

starbreaker 09.03.2005 20:35:
To Lady Elwie<BR>Скажи а ты была на концерте в Кремле Gotthard \ Kingdom Come?<BR>Или там же когда Скорпионс акустику играли?<BR>Любой кто был на этих концертах и попытался отрываться, вставать со своих мест, в общем, вести себя соответсвенно когда со сцены играют "Tease Me Please Me", тот в полной мере ощутил на себе "уровень" кремлевской охраны. Я вообще молчу про тех ужасных личностей что осмелились подойти поближе к сцене и вручать Клаусу букеты цветов!<BR><BR>To Evil Lynx<BR>Что это еще за опыт стадионов? Как можно в клубе организовать посекторный выход? По квадратикам на линолеуме што ли? :)))<BR><BR>А на Rage будет круто...во всех смыслах этого слова<BR>Как я уже говорил - полный "Trapped!"

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 18.06.2005 13:29:
В чём она? Почему те немногие группы, которые происходят из Швейцарии, являются своего рода патриархами жанров, в которых играют / играли? В качестве примера можно привести Lacrimosa, Celtic Frost, Coroner... Я слышал несколько швейцарских групп калибра помельче - Apocalypse, Gotthard, Messiah (:pray:), Crystal Ball - но и они были отнюдь не порожняком и "третьим эшелоном". Загадочно всё это и любопытно!..<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 25.10.2005 23:11:
Давненько не писал ничего, но это вовсе не значит, что и нет новинок. Они есть, - и даже много, вот только говорить о них совсем и не тянет. Посудите сами.<BR>Отслушал несколько позиций из 30-и дисковой пачки. Ничего не понравилось. Печально. <BR>Пристов в этом году уже никто не переплюнет, де-факто!<BR><BR>Gamma Ray-Majestic - 05/Mayan/Sanctuary  - Хуже предыдущего. Для этого нужен был 4-х годичный перерыв!? Хрендец. Хитов - ноль.<BR><BR>Stratovarius - 05//Mayan/Sanctuary/Digi<BR>Уже и не смешно нифига.Если они отработают вложенное Смоллвудом бабло, - то я тогда нихрена не понимаю в этом мире.Убогость не спасают даже два буклета.<BR><BR>Gotthard - Lipservice - 05/Nuclear Blast/Digibook<BR><BR>Хотя бы не хуже предшественника.И на том спасибо. Книжка, конечно, неплохая.<BR><BR>Bon Jovi - Have A Nice Day - 05/Island/Digi +DVD<BR><BR>Тут всё ясно, можно ничего и не писать.Сопли, слюни. Ничего запоминающегося. Только для коллекции.<BR><BR>Jaded Heart - Helluva Time -05/ Frontiers<BR><BR>Новейший альбом от немцев. Не нашёл для себя ни одной путёвой вещи.<BR><BR>Black Majesty - Silent Company - 05/Limb Music/Digi<BR><BR> Второй альбом австралийцев. Не сказать, что совсем убого, но и ничего выдающегося, это уж точно.<BR><BR>Allen - Lande - The Battle - 05/Frontiers<BR><BR>При всём моём уважении к присутствующим персонам, отметить ничего путного опять не могу.<BR><BR>И самое печальное - новый U.D.O.так-же обманул мои ожидания. Хуже прошлогоднего релиза. Где-то на уровне 2002 года.<BR><BR>Взял Едгаевский DVD - Superheroes ( NB - USA), их же миник, Флойды на японии, переиздание Азии, Назарет ( Snapper Classic/Digi), Битлов  ( Япония) и ещё кучу всякой хренотени.<BR>Осталось послушать новый Хелловин, Пёрпл и Гун Баррел. Больше в этом году уже никто и неинтересен. <BR>Извините, если с мнением кого и не совпадает.<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

kerrang 02.12.2005 12:35:
а мне понравились, Primal Fear, Bruce Dickinson, Gotthard, Bon Jovi, Running Wild, Kreator, Exodus, Sentenced, Opeth, Dark Tranquillity, Billy Idol, Blue Tears (хоть и переиздание демок) Schoolboy Crush (тож переиздание), HIM, Edguy<BR><BR>а разочаровали Gamma Ray, Stratovarius, Hammerfall, Judas Priest, Helloween,  Law And Order

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

Jacob 14.12.2005 17:51:
From www.gotthard.com<BR><BR>02.04.2006 Russland St.Petersburg Music Hall     <BR>01.04.2006 Russland Moskau Tochka Club <BR><BR>Не в курсе, кто везет?

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

hardman 14.12.2005 17:55:
Надеюсь, что это не первоапрельская шутка и GOTTHARD к нам точно приедут. Последний альбом очень мощный, а да и вообще группа клевая. Драйва дофига и мелодизма море.<BR>По слухам - их еще в этом декабре должен был привезти TCI, но так как это Точка, то видимо СПИКА. И ЭТО СУПЕР!!!

### Итоги года 2005&gt;&gt;

metallian 15.12.2005 17:29:
не слышал еще всех альбомов этого года, но пока мне очень нравятся:<BR>Place Vendome (Киске просто сказка)<BR>Hanoi Rocks "Another Hostile Takeover" (Майкл Монро и Энди МакКой forever)<BR>Gotthard "Lipservice" (наконец-то они купили электрические гитары)<BR>Double-Dealer "Fate And Destiny" (обожаю гитариста Норифуми Сима)

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

hardman 15.12.2005 18:09:
А кто считает, что GOTTHARD - отстой, сам таковым и является....

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

Vsevolod 15.12.2005 23:35:
В Питер их везет Euroconcerts (те, что в ноябре привозили Royal Hunt.) В Москву, кажется, тоже.<BR><BR>Вполне возможно что Gotthard будут играть на пару с Royal Hunt.

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

hardman 16.12.2005 12:49:
2 Лео: Да, фанат  - GOTTHARD и крутой чувак и работаю там где нужно... Так что ты все-таки будь поострожнее, выбирай слова...<BR><BR>2 Vsevolod: Если эти две группы будут играть вместе - смесь может получится просто термоядерная!!!!!!!!!!!!!!

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

metallian 16.12.2005 20:57:
после недавней фишки Royal Hunt с отменой целого европейского турне я сомневаюсь насчет их появления в России. собственно, если они будут играть вместе с Gotthard, то смогу подойти попозже на концерт или уйти пораньше - зависит от того, кто будет играть первым.

### Интервью с группой «Dirty Dog». Декабрь 2005

Pavel12345 25.12.2005 22:25:
- Когда впервые стал играть на электрогитаре?<BR>- Лет в 15.<BR>- Какие коллективы ты тогда слушал? Какая музыка повлияла?<BR>- Классический рок: «Deep Purple», «Black Sabbath», «Led Zeppelin, Jimi Hendrix. Потом круг интересов расширился. Мне очень нравится творчество «Nickelback», «Zack Wild», «Gotthard».<BR>- Когда ты начал сочинять музыку?<BR>- Еще в школьные времена. В основном мы играли популярные песни, но пытались сочинять и свои вещи..<BR>- Расскажи о процессе творчества.<BR>- На творческий процесс, к примеру, влияют концерты интересных мне групп. Я возвращаюсь с них заряженный энергией и с настроением сочинять. Сочинение музыки приносит огромное удовольствие.<BR>- По ночам работаешь?<BR>- Нет. Люблю поспать. Хотя , вспоминаю, пару раз интересные идеи приходили в момент засыпания, вставал бежал к гитаре и записывал рифф или мелодию. Иногда получалось здорово, а иногда – ерунда.<BR>- Народная музыка интересует?<BR>- Иногда есть настроение послушать фольклор.<BR>- Тяжелая музыка, такая как Death, Black интересует?<BR>- Интересные направления. Иногда, когда есть соответствующее настроение, слушаю «Emperor», «Carcass».<BR>- Ты пробовал сочинять не только музыку, но и стихи?<BR>- Да, писал тексты. Но с большим трудом.<BR>- Как у тебя происходит сочинение мелодии?<BR>- Если работа идет над балладой, то всё начинается с сочинения красивого арпеджио, на котором легко развивается мелодия. Если работаем над жесткой вещью, то вначале я сочиняю рифф, иногда предлагаю Чаку основную мелодическую линию отражающую характер риффа.<BR>- В «Dirty Dog» кто чаще придумывает стержневую мелодию?<BR>- Чаще я. Но иногда и Чак.. Последнее слово за Чаком, потому что у него своя манера исполнения.  Я всегда оставляю пространство для корректировки мелодических нюансов под его манеру исполнения. Поэтому, в процессе работы над песней возникают изменения мелодии. Я показываю Чаку основную мелодию, а он вносит нюансы, которые придают яркость, краски и законченность.<BR>- Кто твои любимые гитаристы?<BR>- Риччи Блэкмор, Грэг Хоу, Зак Вайлд. А в плане баланса между мелодикой и техникой мне больше всего нравится манера игры Джо Сатриани.<BR>- Над чем сейчас работаете?<BR>- Сейчас готовим материал для третьей пластинки.<BR> <BR> <BR>Ринат Мухамеджанов, ударные<BR> <BR>- Как появился коллектив «Dirty Dog», когда ты пришел в группу?<BR>- Я в «Dirty Dog» с самого начала работы коллектива, мы его организовали. До этого была группа «Ночь». Потом стали меняться музыканты, мы искали, экспериментировали, сравнивали. Предложили Чаку исполнить вокальные партии. Понравилось.<BR>- В каких коллективах ты играл до «Dirty Dog»?<BR>- До «Dirty Dog» и до группы «Ночь» я играл в группе «INRI», до этого служил в армии: в ансамбле Песни и пляски Краснознаменного северо-западного пограничного округа. До армии играл в разных коллективах, но не было ничего серьезного. Начинал я с клавишных, потом переквалифицировался на ударные.<BR>- Где учился музыке?<BR>- До армии я ходил в вечернюю музыкальную школу по классу ударных. За три года закончил пятилетку. И пошел в армию.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

schulze 28.02.2006 21:54:
MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

Spitfire!! 15.03.2006 14:28:
В Санкт-Петербурге GOTTHARD выступят 30 марта на малой арене ДС "Юбилейный"

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

Jemchug 24.03.2006 03:23:
Да! Помню ребята хлебно зажгли в кремлёвском, хотя я в принципе шёл на Kingdom Come, но от Gotthard ни хрена не слабже осталось впечатление! Брали билет по 500 р. в центр зала, но абсолюно ни что не помешало перейти на третий ряд где билеты были под 1500 р. Улицезрел весь российский рок-бомонт в вип-зоне. В общем трёх с небольшим часовое шоу пролетело как 5 минут! Ещё хотца! В точку - обязательно!

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

Элениэль Прекрасная 24.03.2006 09:56:
Наверное Gotthard - это одна из групп, играющих настоящий светлый металл ! По-крайней мере, Homerun и D-Frosted мне очень нравятся ! Жаль, что они не приедут в Петрозаводск - я бы так этого хотела !<BR><BR>\"И это здорово!!! Думаю угар будет еще большим\"(копирайт Hardman)<BR><BR>А что такое угар ? Это никак не связано с перегаром ? :)

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

Blindman 08.04.2006 17:20:
Swiss hard rockers GOTTHARD just returned from Russia where the band played two amazing and nearly sold out shows. <BR><BR>So far the band got invited for a live performance on TV for the Russian edition of “ Russias next superstar” which will take place on June 4 th. <BR><BR>Also the band received an offer for a 15 shows tour through Russia.<BR><BR>“Made in Switzerland ” … all over! 

### Как вам WHITESNAKE- DVD'06? (для тех кому за...)

Jacob 21.04.2006 12:48:
Подождем двд GOTTHARD "Made in Switzerland", но пока WS серьезно претендует на видео года. Мне концерт понравился не столько из-за Ковердейла (похоже, что вокал целиком перезаписали в студии), сколько из-за феноменальной игры и stage presence Дага Олдрича.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 30.04.2006 00:45:
наконец я услышал этот альбом Code Of Perfection "Last Exit For The Lost". вполне нормальный альбом, гитарного героизма в меру, только вокал в паре вещей совсем не нужен - инструменталки намного лучше.<BR>о, да - Gotthard "Made In Switzerland". потрясная вещь. энергичная и приятная. DVD одноименный пока не видел.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 22.05.2006 12:17:
GOTTHARD "Made in Switzerland" CD+DVD (Nuclear Blast)<BR><BR>Полный концерт на ДВД и неполная его версия на СД. Безуперчно снятое и записанное шоу в самом большом зале в Цюрихе тысяч на десять. Сетлист, в целом, аналогичен московскому, за исключением добавленных "Homerun" и шикарного барабанного соло в исполнении Стива Ли и Хены. Видео продакшн не такой оригинальный, как на последнем двд Whitesnake, но смотрится все очень качественно. Настоятельно рекомендую!

### Мадонна в Москве? 12 сентбря с.г.

R. 24.08.2006 18:42:
Взято из ЖЖ Баронина:<BR><BR>Очередная новость про «концерт» Мадонны<BR>Вчера ответред журнала “Play” Илья Чекинёв сообщил изрядную новость: оказывается, как минимум с прошлой пятницы (18 авгута) московским концертом Мадонны занимается уже другая фирма – ГУП «Кремль». (Это контора руководителя «Землян» Владимира Киселева, и они в разные годы привозили в Москву Whitesnake, Брайана Мэя, The Sweet, Manfred Mann’s Earth Band, Gotthard и мн. др.)<BR><BR>Похоже, что у первых горе-промоутеров просто, пардон, заиграло очко от ответственности, и они поспешили переложить эту ответственность на других людей. С опытом организации концертов поболе, чем у них.<BR><BR>Вся эта история вкупе с якобы переносом концерта Мадонны в Тушино наводит на мысли, что нас всех с этим концертом просто водили за нос. А кое-кто повелся и отнес свои денежки в кассу! LOL! <BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/</A>

### Kingdom Come в России!?

Ed the Hunter 13.11.2006 16:50:
kerrang, концерт в КДС странное впечатление оставил - чувствовал себя депутатом в этом кремлёвском кресле, куда нас постоянно сажали охранники, правда, на Готтхарде они успокоились чуток... Ещё мне было странно, что KC разогревали Gotthard (я вообще тогда ни слухом ни духом об этих швейцарцах), порадовали они, кстати, своим драйвом. А так нелюбимая тобой "WLCB" исполнялась где-то в середине сэта.

### Kingdom Come в России!?

Daymare 28.11.2006 15:46:
по поводу Gotthard-а (в 2003 после КС их смотреть тошно было в Кремле, ушел, но тут народ обратное мнение яростно высказывал) - так вот, цитата фронтмена Cletic Frost порадовала:<BR><BR>"If the new album inspires anything", offers Thomas Fischer,  "I  hope that it inspires one of our fans to go out and kill Gotthard."

### Kingdom Come в России!?

kerrang 28.11.2006 16:25:
"по поводу Gotthard-а (в 2003 после КС их смотреть тошно было в Кремле, ушел, но тут народ обратное мнение яростно высказывал)" (с)<BR><BR>улыбнуло :)<BR>Готтхард наголову был выше Кингдомов на том концерте, мнение подавляющего большинства, а то, что выдал вокалист Келтик Фрост, ну что ж, эта группа сама всегда отличалась интересным подходом к созданию своей музыки и комментариями о ней

### Новинки 2007

Blindman 17.03.2007 15:05:
Gotthard - Domino Effect<BR>Собстна ждать в этом году в харде альбома лучше, мне кацца, глупо - лучше все равно не будет... в лучшем случае также. Ну и прекрасно, что бодяга с соплями завершилась и команда вновь заиграла жОстка :up: :pray:

### Новинки 2007

metallian 21.03.2007 17:54:
мне Gotthard понравился. диск весьма интересный и вполне тяжелый. как продолжение темы "Lipservice" очень даже ничего.

### Новинки 2007

metallian 26.03.2007 20:31:
вот смотрю DVD Megadeth "That One Night". все-таки как хорошо, что в свое время Дэйва выперли Metallica - так бы его талант и загнил в этой "трэш-поп-гранж-легенде". на записи он выглядит невероятно круто, группа сыграна на все сто, а какая энергетика! жду альбома - пока слышал 4 демки оттуда и все просто отпадные. кто там говорит про говнорелизы?<BR>кстати, на сегодняший день мне нравится что сделали Gotthard и оба диска Jorn (хотя у последнего и пепевки своих и чужих вещей).

### Новинки 2007

wsz 24.04.2007 10:59:
Ихти - супер :lol:<BR><BR>По сабжу - неожиданно понравился Gotthard. Душевно.

### Новинки 2007

Appendics 21.07.2007 17:24:
А вот пара серьёзных релизов:<BR><BR>Masterplan - 07 - MKII/AFM/ Digibook<BR><BR>Надо отдать должное Грапову, - неплохо он подобрал нового вокалера. ДиМео достойно справился с поставленной задачей, - местами отсутствие Ланде совсем незаметно. Неплохо! Не совсем ясно, что толкнуло Майка Террану на вхождение в коллектив, - ну да бог ему судья. <BR>Сам материал достаточно ровный, но без ярких моментов.  Пара забойных композиций, не слабже, чем с дебютной пластинки, безусловно украсили бы альбом, но как-то не срослось.     7-7,5/10<BR><BR>Gotthard - 07 - Domino Effect/ Nuclear Blast/Digi<BR><BR>Швейцарцы разродились новым творением. Хороший диск для нередкого посещения плейера. Примерно одного уровня с предыдущей работой. Слушаешь, и нет никакого отторжения. Присутствует целых 15 треков. Ли поёт уверенно и красиво.<BR>7 - 7,5/10<BR> 

### GOTTHARD в России

Jacob 02.08.2007 11:05:
25 сентября - Москва, "Точка"<BR>26 сентября - СПБ, "Порт"<BR>27 сентября - Краснодар, "Орбита"<BR><BR>www.gotthard.com

### GOTTHARD в России

R. 02.08.2007 19:58:
Дайти пятькапеек фставить :)<BR><BR>Имхо, Gotthard группа с совершенно ровным творчеством. Ну просто хорошист-школьник, звёзд с неба не хватает, но и "бананов" в дневник - тоже. Шлёпает себе по жизни... Без особых успехов и достижений, но так, на уровне. И всем приятен, практически нет людей, которые бы испытывали отрыжку при виде их лого. А ведь есть бомжови, услышав которых я обильно рыгаю...<BR><BR>Такшта хорошая группа Gotthard, у меня даже аж три альбома на фирме. И концертник их дивидейный отсмотрел от начала до конца, целиком и сразу. А это вам не хухры мухры, обычно я концертники прощёлкиваю...<BR><BR>Пойду ли я на концерт? Хз. Зависит от того, кто пойдёт :))) Вот ежели Дофф соберётся, дык, мы с Анькой составим ему компанию.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Seeteufel 03.08.2007 13:01:
А "Anytime, Anywhere" - их собственная вещь или кавер THE WHO?<BR>А то я давно заметил, что у GOTTHARD (честно говоря, с их творчеством не сильно знаком, только два альбома слышал, да и то уже забыл какие) названия многих песен очень похожи на известные хиты "динозавров", вот я постоянно думаю - кавер это или нет?

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Скиминок 03.08.2007 14:06:
Mr. Big - Wild World (в оригинале исполнял Cat Stevens). С этой песни я начал слушать хард-рок и хэви-метал.<BR>Gotthard - Mighty Queen (Боб Дилан).<BR>Rainbow - Black Sheep Of Family (Quatermass).<BR>Rainbow - I Surrender (Russ Ballard).<BR>Helloween - Lay All Your Love On Me (ABBA).<BR>Angra - Wuthering Heights (Кейт Буш)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### GOTTHARD в России

ward 22.08.2007 10:09:
<A HREF="http://headbanger.ru/userfiles/image/afisha/208/116/large/22082204051_gotthard.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/userfiles/image/afisha/208/116/large/22082204051_gotthard.jpg</A><BR><BR>Концертное агентство JC-Sound представляет: <BR><BR>GOTTHARD – сколько всего уже было сказано и написано об этом неординарном коллективе. «Классики европейского хард-рока», «национальная гордость №4 всей Швейцарии (после сыра, банков и часов)» - некоторые могут подумать, что это слишком сильно сказано и будут не правы. <BR><BR>В их дискографии не возможно найти альбома, не имеющего фантастического (для многих) платинового статуса, а большинство из них удостоены такой награды по несколько раз. За более чем 15-летную историю на счету GOTTHARD имеется умопомрачительная цифра в 2,000,000 проданных пластинок по всему миру, а трек «One Team, One Spirit» стал национальным олимпийским гимном Швейцарии – скажите, многие ли рок-группы современности могут похвастаться подобными достижениями?! <BR><BR>С момента последнего визита GOTTHARD в Россию прошло всего лишь полтора года, а за это время группа успела выпустить не только роскошный концертник «Made In Switzerland», но и абсолютно новый полноформатный альбом «Domino Effect», который буквально от начала до конца усыпан хитами. Слушая такие треки как «The Oscar Goes To», «Gone Too Far», «Falling» или «The Call» понимаешь, что уж эти парни точно «don’t give a shit» - да они просто не умеют писать плохих песен! <BR><BR>Помня о всегда искреннем и теплом приеме российских фэнов, о бесконечном позитиве, царившем во время прошлых концертов, GOTTHARD мечтали как можно скорее вернуться, дабы вновь порадовать нас неуёмной энергетикой живых выступлений, приготовив не только новый материал, но и все те песни, благодаря которым они заслужили статус «супер-звезд» европейской рок-музыки. GOTTHARD сделали всё возможное и специально для России нашли два свободных окна в своём жестком гастрольном графике, расписанном буквально до конца года. И они будут рады видеть всех пришедших в московский клуб «Точка» и питерский «ДК Ленсовета» 25-го и 26-го сентября, соответственно, дабы подарить им, как минимум, полтора часа действительно качественной, красивой и мелодичной музыки, идущей от самого сердца! <BR><BR>Официальный сайт - <A HREF="http://www.gotthard.com/" TARGET="_blank">http://www.gotthard.com/</A> <BR>Музыка и клипы - <A HREF="http://www.myspace.com/officialgotthard/" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officialgotthard/</A> <BR><BR>Начало концерта – 20:00 <BR>Вход открыт с 18:00 <BR><BR>Уже сейчас и только на сайте www.concert.ru вы можете приобрести билеты в партер по специальной цене – 800р. <BR><BR>С 1-го сентября билеты также будут доступны в кассе клуба и в рок-магазинах: «Зиг-Заг», «На Кузнецком Мосту», «Рок-Арсенал», на точке «Metal & Progressive» ТЦ Рубин по 900р. А также в театральных кассах города – 900р. + 10% сбор <BR><BR>3-й ярус – 1500р. (доступны только в кассе клуба «Точка») <BR>VIP – 2000р. (доступны только в кассе клуба «Точка») <BR><BR>Адрес клуба - Ленинский проспект, 6, стр. 7 <BR>Телефон: (495) 737-7666 <BR><BR>Организаторы концерта: www.jcsound.ru <BR><BR>

### GOTTHARD в России

metallian 22.08.2007 22:35:
возможно, что на этот раз я все-таки найду время и схожу на эту группу. и кому как - а мне последний альбом понравился. и не надо по поводу "Open" - "Got To Be Love" и "Want You In" отличные вещи. последняя одна из моих самых любимых у Gotthard. пока на самом "дауне" для меня "Human Zoo" - слишком уж он.... мутноватый.

### GOTTHARD в России

LTE 19.09.2007 21:09:
Нафиг Барсу! Gotthard -forever!!!

### GOTTHARD в России

ward 26.09.2007 01:45:
Швейцарцы отыграли на порядок круче чем в прошлом году-в разы зажигательнее,энергичнее и динамичнее...полная обойма хитов была сыграно.И очень порадовало,что в их сете не участвовали всяческие звезды и звездульки из передачи "фабрика звезд" в отличие от прошлогоднего концерта,когда группа исполнила одну из песен с каким-то челом из той программы.Сегодня правили балом только GOTTHARD.И справились они на пять с плюсом. <BR><BR>Сет-лист: <BR>Master Of Illusion <BR>Gone Too Far <BR>Top Of The World <BR>The Call <BR>Hush <BR>Sister Moon <BR>Make My Day <BR>I Wonder <BR>One Life One Soul <BR>Let It Be <BR>Domino Effect <BR>All We Are <BR>Dream On <BR>Firedance <BR>Mountain Mama <BR>Anytime Anywhere <BR>бис 1: <BR>Falling <BR>Heaven <BR>Lift U Up <BR>бис 2: <BR>Mighty Quinn

### GOTTHARD в России

serg77b 26.09.2007 21:38:
Фотографии<BR><BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert/gotthard/gotthard.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert/gotthard/gotthard.htm</A><BR>.

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 13.11.2007 16:53:
да я и сам разачарован, группа очень хорошая (была?). большее разочарование было тока от новых Tigertailz и Gotthard

### Куда девался Глэм-рок?&&

ixtiandr 13.11.2007 18:12:
Руслан, я Керранга спросил :) Ибо: "большее разочарование было тока от новых Tigertailz и Gotthard" (с)

### ИТОГИ ГОДА (2007)

A_l_a_n 18.11.2007 14:28:
Альбомы года<BR>CANDLEMASS<BR>PARADISE LOST<BR>AMORPHIS<BR>BEHEMOTH<BR>MAYHEM<BR>Gotthard<BR><BR>Разочарование годa<BR>Sonata Arctica<BR>Therion<BR>Symphony X<BR><BR><BR>Концерты года - выделю 10,нет 11<BR>Die Apokalyptischen Reiter - это нечто<BR>GRAVE DIGGER - публика дебилы, 300 человек на таком празднике музыки<BR>SATURNUS - спасибо решившимся их привезти<BR>BEHEMOTH - Адам сцуко придумал мне прозвище, которое за мной и закрепилось - я не сын Бората! <BR>SPARKS - гениально<BR>AEROSMITH - браво дядям<BR>METALLICA - без комментариев<BR>SUFFOCATION - охуенные мужики<BR>Flaming Arts FEST - очень хорошо хоть и урезанные сеты<BR>GOTTHARD - просто понравилось<BR>ANATHEMA - шедевр<BR><BR>Худшие концерты годa<BR>DRAGONFORCE - группа не понравилась, звук говно<BR>SIRENIA - ужасный концерт<BR>MANOWAR - дерьмовый сет, тихо, а понтов сверх меры<BR>CRADLE OF FILTH - хуйня просто полная а не гиг<BR>THERION на хаммерсаунд фест - без комментариев<BR>CANNIBAL CORPSE - мне Мортем больше понравились, намного...<BR>EKTOMORF - сидели бухали с Володей Мунстером и Факером в баре и слушали эту однориффовую хуйню<BR>NAPALM DEATH - группа молодцы, но публика конечно испортила впечатление от гига, потому что ебланы, головы отрывать и другие половые органы таким мудням

### ИТОГИ ГОДА (2007)

metallian 19.11.2007 18:30:
Альбом года:<BR>замаюсь перечислять - все почти порадовали. Megadeth, Helloween, Gamma Ray - все молодцы. почти раз в неделю какой-нить новый замечательный диск появляется.<BR><BR>Разочарование года:<BR>Manowar во всех отношениях - и альбом, и идеи, и все, что с ними связано. скукотища! и еще - очень средний диск с каверами у Axel Rudi Pell. не могу я уже слушать Акселя, диск от диска он становится всё хуже и хуже.<BR><BR>Открытие года:<BR>появился такой отвязный австралийский коллектив Airbourne. диск называется "Running Wild" - вот это рок-н-ролл! AC/DC стоит серьезно почесать репу - конкуренты налицо!<BR><BR>Концерт года:<BR>да я и был-то на трех - Jorn, HammerFall и Gotthard. если не вдаваться в некоторые закулисные подробности, которые неизвестны широкой аудитории, то все три были вполне на уровне, особенно HammerFall.<BR><BR>Худший концерт года:<BR>см. выше.

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

wsz 05.12.2007 10:58:
По факту звучания в этом году изо всех углов: <BR><BR>Билан - Невозможное возможно<BR>Бандерос - Коламбия пикчерс<BR>:-) <BR><BR>Для меня лично запомнились:<BR><BR>Manowar - King of Kings<BR>WASP - Long, Long Way To Go<BR>Gotthard - Master of Illusion

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 26.12.2007 14:27:
продам или поменяю диски и плакаты с автографами: UDO;Hammerfall;Edgay;UFO;Hensley;Jorn;Kingdom Come;Gotthard;Rage;Grave Diger и др.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Upstriver 30.12.2007 00:39:
Порадовали очень: Onslaught_Agent Stell_OZZY_UDO!<BR><BR>Доволен Exodus, OverKill,Machine Head,Vendetta,Gotthard,Manowar,Helloween, Gamma Ray.<BR><BR>Расстроили Megadeth.<BR><BR>Концерт года - Гаина, DAR, Slayer, Celtic Frost и UDO.<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

kerrang 20.05.2008 00:39:
8-909-653-72-48 Кирилл<BR><BR>тогда собирался приобрести Avantasia первый альбом, кем-то там подписаный и Gotthard, вроде Human Zoo

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 01.04.2009 01:24:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>prices 350 R on average <BR><BR>AC/DC "BLACK ICE" DIGIBOOK - SONY<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"  - EPIC<BR>BLACK CRUCIFIXION "PROMETHEAN GIFT"  - PARAGON<BR>BLACK WITCHERY "UPHEAVAL OF SATANIC MIGHT"  - OSMOSE<BR>BLIND GUARDIAN "A TWIST IN THE MYTH" 2CD DIGI - NUCLEAR BLAST<BR>CASKETGARDEN "OPEN THE CASKET, ENTER THE GARDEN" - METAL AGE<BR>CASKETGARDEN "THIS CORRODED SOUL OF MINE"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "EMPTY MIRRORS OF OBLIVION" 2CD - METAL AGE<BR>GALADRIEL "FROM ASHES & DUST"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "RENASCENCE OF ANCIENT SPIRIT" DIGI - METAL AGE<BR>GALADRIEL "WORLD UNDER WORLD" - METAL AGE<BR>GOTTHARD "OPEN"  - BMG<BR>HEARSE "ARMAGEDDON, MON AMOUR"  - KARMAGEDDON<BR>ICED EARTH "ICED EARTH"  - CENTURY<BR>KENZINER "THE PROPHECIES"  - LIMB<BR>LUNATIC GODS "INHUMAN AND INSENSIBLE"  - HROM<BR>MANATARK "CHAOS ENGINE"  - METAL AGE<BR>MANATARK "CRIMSON HOURS"  - METAL AGE<BR>MAUDLIN OF THE WELL "MY FRUIT PSYCHOBELLS...A SEED COMBUSTIBLE"  - DARK SYMPHONIES<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" - SPV<BR>NAZGUL "WHEN THE WOLVES RETURN TO THE FOREST"  - BATTLEFIELD<BR>NORDAFROST "NORTH ARISE"  - HEAVY HORSES<BR>PAGAN SPIRIT "THE LATENT DOCTRINE"  - HROM<BR>RIOT "INISHMORE"  - METAL BLADE<BR>RIVENDELL "FAREWELL - THE LAST DAWN"  - PERVERTED TASTE<BR>SACROSANCTUM "FRAGMENTS" - ADIPOCERE<BR>SEEDS OF SORROW "IMMORTAL JUNKIES"  - METAL AGE<BR>WAYD "DECADANCE"  - METAL AGE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:37:
DVD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Megadeth 2007 That One Night Live In Buenos Aires – 300 р.<BR>2.	Pearcy, Stephen (ex. Ratt, Arcade) 2007 Anthology 1977 – 2007 CD/DVD – 300 р.<BR>3.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Judas Priest Electric Eye (The Videos 1980 - 1990 + Priest… Live!) – 150 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Gotthard 2002 More Than Live – 50 р.<BR>2.	Pink Cream 69 1993 Size It Up Live In Japan` 92 – 50 р.<BR>3.	Rainbow 1985 The Final Cut – 100 р.<BR>4.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>5.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>6.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 100 р.<BR>7.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>8.	Quiet Riot Bang Thy Head (The videoclips) – 50 р.<BR>9.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>10.	Aaron Lee 1985 Live In London – 50 р.<BR>11.	Accept 2002 Metal Blast From The Past – 100 р.<BR>12.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>13.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 100 р.<BR>14.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>15.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>16.	Cinderella 2005 In Concert – 100 р.<BR>17.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>18.	Europe 2004 Rock The Night – 100 р.<BR>19.	Extreme Photograffitti / Winger In The Heart Of The Young – 50 р.<BR>20.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>21.	Great White 1991 My…My…My… - 50 р.<BR>22.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 100 р.<BR>23.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>24.	Krokus 1984 The Blitz Live 1984 – 50 р.<BR>25.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>26.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>27.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>28.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>29.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>30.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>31.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>32.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 100 р.<BR>33.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 100 р.<BR>34.	Poison 2001 Greatest Video Hits – 50 р.<BR>35.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>36.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>37.	Slayer 2004 Still Reigning – 100 р.<BR>38.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>39.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>40.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>41.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>42.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 100 р.<BR>43.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 100 р.<BR>44.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 100 р.<BR>45.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>46.	Still Alive - Metal Ballads 1980 – 1995 – 50 р.<BR>47.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 100 р.<BR>48.	Twisted Sister The Video Years – 100 р.<BR>49.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>50.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2009 23:22:
Продам фирменые сд hard/glam<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Frontline 1994 state of rock 500 p <BR>Great White 1991 Hooked (japan) 800 p<BR>Gotthard - 1996 G 400 p<BR>Gotthard Open 400 p<BR>Blonz 1990 S/T 500 p <BR>Bonfire 1991 Knockout 300 p <BR>Babylon A.D. 1989 S/t 500 p <BR>Sic Vikki 1993 Kiss me in French 600 p (типа danger danger) <BR>Shark Island 1989 Law and order 800 p <BR>Scorpions 2007 Himanity Hour 1(CD+DVD) 600 p<BR>Alice Cooper Trash 1989 150 p<BR>Aerosmith 1993 Get a Grip 150 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.07.2009 16:22:
Фирменные CD hard/glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Alleycat Scratch 1993(2006 CD+DVD) 1300 p<BR>Bang Tango 1994 Life After Death (UK) - rare 600 p<BR>Bon Jovi 2002 Bounce 400 p<BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster) 400 p<BR>Bon Jovi Crossroad (limited Box CD+CD-rare track+DVD) 600p<BR>ALLEYCAT SMILE Alleycat Smile 1993 (2007)Retrospect 500 p<BR>FLIES ON FIRE Outside Looking Inside 1991 atlantic  400 p<BR><BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) 300p<BR>Britny Fox 1989 boys in the heat (Box remster+bonus bad reputation) 500 р <BR>Britny Fox 1989 boys in the heat 600 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow 500 р <BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) 300 р<BR>Dream Theatre 2004 Live at Budokan (3 CD) 600 p<BR>Europe 1988 Out of this world (USA) 300 р<BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best 200p<BR>Kiss 1997 Carnival of souls 200p<BR>Kiss 1992 Revenge 300p<BR>Lita ford 1991 1991 dangerous curves 400 p <BR>Lita Ford 1988 Lita (Reamster 16 pages booklet rock candy) UK 400 p <BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row 300p <BR>Tuff- History of Tuff 400 p<BR>Gotthard - 1996 G 400 p<BR>Gotthard Open 400 p<BR>Blonz 1990 S/T 500 p <BR>Vow Wow 1987 V CA32-1551(japan) no OBI 800 p<BR>Vow Wow 1988 Vib CT32-5321(japan) No OBI 800 p<BR>TNT 1989 Intuition 600 p<BR>Loudness 1989 Soldier Of Fortune(japan) WPCL-258 +OBI 1000 p<BR>Loudness 1991 On The Prowl WPCL-191 (japan)800 p<BR>House Of Lord 1992 Demons Down 800 p<BR>Gotthard 2007 Domino Effect MICP-10662 (japan)700 p 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 28.07.2009 09:48:
Фирменные CD hard/glam/AOR (япония)<BR>+ позиции указанные выше<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Sven Gali	1993	Sven Gali	BVCP-633 900р<BR>Quiet Riot 1993	Terrified	ALCB-864+OBI 900 p<BR>Quiet Riot 1995	Down To The Bone	ALCB-3058 +OBI	900p<BR>Kik Tracee	1991	No Rules	BVCP-148 800 p<BR>Gotthard	1992	Gotthard	BVCP-204	800 p<BR>Gotthard	1994	Dial Hard	BVCP-692 	800 p<BR>Bonfire	1991	Knock Out	BVCP-164		800 p<BR>Blue Murder	1989	Blue Murder	22P2-2665 +OBI	900 p<BR>Motley Crue	1983	Shout At The Devil	18P2-2752	+OBI	900 p<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800		800 p<BR>Nasty Idol	1992	Cruel Intention			700 p (black mark)<BR>Wildside	1992	Under The Influence			1000 p<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

metallian 14.08.2009 00:31:
мексиканская лицуха мне тоже понравилась. брал Gotthard "Made In Switzerland" - мексиканцы молодцы. сделали в одном пэке CD и DVD. и всего около 12 баксов. наши-то "лицензеры" только DVD напечатали.

### Новинки 2009

Jacob 25.08.2009 10:25:
Послушал 8 песен с выходящего 4 сентября нового альбома <B>Gotthard "Need To Believe"</B>. Что ж, как и ожидалось, швейцарцы продолжают держать планку, я бы даже сказал, поднимать ее, т.к. с первого раза новые вещи мне понравились больше Эффекта Домино. Сложилось впечатление, что альбом больше похож на Human Zoo с совершенно потрясным звуком, о котором каким-нибудь House of Lords с записями на лэптопах остается только мечтать.

### Новинки 2009

metallian 31.08.2009 19:48:
лично меня эти 8 песен Gotthard после первого прослушивания не впечатлили - по большей части они все среднетемповые или балладные, нет напора и некоторой разухабистости.<BR>House Of Lords очень понравился - также как и новый Lynch Mob.<BR>Danger Danger - диск хороший, но хитовости типа "Bang Bang" или "Monkey Business" нет как таковой.<BR>жду с нетерпеньем нового Megadeth - по всем превью Дэйв выложился по полной программе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
erhabenheit - vom tempel zum throne / black metal<BR>eternal silence - between the unseen / melodic black metal<BR>eternal sin - christґs false torments / black/death<BR>ethereal travel - the mad cartridge / gothic metal<BR>evenfall - cumbersome / gothic metal<BR>evil divine - dawn before the dawn / melodic black metal<BR>ex caliga - first visions / black metal<BR>ex dementia - in the chapters of horror (ep) / death metal<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) / death metal<BR>exsecratus - tainted dreams / melodic metal<BR>extol - blueprint / death/thrash metal<BR>extol - undeceived / death/thrash metal<BR>exventer - bioconveyor of instincts / death/grind<BR>ezurate - an ending to revelations / black metal<BR>ezurate - blasphemous heirarchy / black metal<BR>ezurate - infernal dominatio / black metal<BR>f.o.b - the dice (digi) / death/thrash metal<BR>fangorn - fangorn / melodic black/death<BR>farewell to words - tear down this wall / metal<BR>farmakon - a temporary death (cds) / fusio metal<BR>feanor - invencible (+bonus) / heavy metal<BR>ferocity - overthrown divinity / death metal<BR>final dawn - under the bleeding sky / melodic death/thrash<BR>firth of damnation - carpe diem / black metal<BR>fleshgore - killing absorption / brutal death/grind<BR>folklord - resistance / folk black metal<BR>fragile hollow - effete mind / gothic metal<BR>freedom gray - blackout diary / melodic death metal<BR>frozen tears - nights of violence / heavy metal<BR>funeral revolt - the perfect sin / industrialized death metal<BR>furor, the - advance australia warfare / black/death metal<BR>gaurithoth - gaurithoth / black metal<BR>gemie - the circus and the monkey / indie rock<BR>gergovia - dйclaration de guerre / black metal<BR>ghamorean - plaguempire / death/black metal<BR>gigantor - g7 / punk rock<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto / neoclassical heavy metal<BR>gloria morti - lifestream corrosion / extreme black/death<BR>godflesh - crush my soul / industrial metal<BR>godheadscope - a city out of sight / dark ambient<BR>gods - i see you through glass / punk/hardcore<BR>gorg & cie - welcome to the nuts / death/grindcore<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) / hard rock<BR>graveyard - into the mausoleum / death metal<BR>greifenstein - von inneren welten / black metal<BR>ground control - insanity / thrash metal<BR>guapo - twisted stems (pahvikotelo) (cardboard sleeve) / avant-garde rock<BR>guinea pig/haemotodipsomania - the defiling of female orifices (split-cd) / gorecore<BR>hannibal - this is u / rock<BR>haste - pursuit in the face of consequence / screamo/metal<BR>haste - the mercury lift / screamo/metal<BR>haste - when reason sleeps / screamo/metal<BR>hate plow - moshpit murder / brutal death metal<BR>hatepulse - in extenso letalis / black metal<BR>headmeat - destructive entitlement (digi-mcd) / death metal<BR>heiden - tinne / black metal<BR>hekate - mithras garden (ltd. digisleeve) / neo folk<BR>hellacaust - inevitable dementia / black metal<BR>hidden - alexisstar morphalite / black/death metal<BR>holy moses - master of disaster / thrash metal<BR>homo iratus - knowledge... their enemy / brutal death metal<BR>horn, the - dawning of an ancient sun / black metal<BR>humonic - born evil / groovy death<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... / black metal<BR>ian parry - consortium project iii - terra incognita (the undiscovered world) / progressive metal<BR>iiird sovereign - destined to suffer / brutal death metal<BR>ikuinen vaiva - kuolleista / metallic punk rock<BR>illapa - deshonestos y hechiceros (+2 bonus) / black metal<BR>impure - corpses...intense stench / brutal death/grind<BR>in spite - anticlockwise / melodic death metal<BR>inactive messiah - inactive messiah (2-cd) / death metal<BR>incarna - spires deceased / death/groove<BR>incarnated - some old stories / brutal death<BR>infected malignity - re:bel / death metal<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) / death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 13.10.2009 01:16:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Mystic Prophecy "Satanic Curses" 2008 (Mazzar)<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Seven Witches "Year Of The Witch" 2004 (Soyuz)<BR>Powerquest "Neverworld" 2004 (CD-Maximum)<BR>Stan Bush "Language Of The Heart" 2001 (CD-Maxumum)<BR>Theatre Of Tragedy "Storm" 2006 (CD-Maximum)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-60p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-60р<BR>Railway "Railway" 1984-60р<BR>Railway "II"1985-60p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-60р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-60p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-60p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-60р<BR>Gillan "Magic" 1982-60р<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-60р Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-60р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-80р (2 CD)<BR>Gotthard "G" 1995-40p<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-40p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-40p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-40p<BR>Talisman "Life" 1995-60p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-40p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-40p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-40p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-40p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-40p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-40p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-60p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-60p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-40p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-60p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-60p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-40p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-40p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-40p<BR>UDO "Timebomb" 1991-40p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-60p<BR>Trance "Victory" 1985-60p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-60p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-40p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-60p<BR>Диски по 60р. все с книжками.<BR>Писать на roman8916@mail.ru<BR>

### Новинки 2009

Appendics 17.10.2009 20:14:
Немного о делах наших, скорбных: <BR><BR>U.D.O. - 09 Dominator/ AFM Jp<BR><BR>Попервой было встрепенулся, словно кобель перед случкой, но вскорости стало ясно, что на дядьку кто-то явно навёл порчу. Стопроцентных, зубодробительных хитов - нет. Средне - неплохие трэки, - да. Медляк, - словно игра наших с Азербайджаном,+ бледная попытка переписать по-новой Cut Me Out, - а оно это надо?<BR> Сам альбом чисто АФМ-овский, просто допечатана оби-шка и тексты на японском. Мэйд ин Джермани. Есть один аудио-бонус, отличный от немецкого диги. И там и там видео-бонусом композиция Black & White. Мастеркьютор рвёт новинку на раз, но, на безрыбье, и рак - рыба! Обложка - мрак!<BR>7 - 7,5/ 10<BR><BR>Gotthard - 09 Need To Believe/ Marquee SHM Jp<BR><BR>Швейцарцы отметились свежим релизом. Хорошая, ладненькая хардовая работа. Гимнов, опять же, нет. Стив в неплохой кондиции. Ровный альбом в 13 композиций.  7,5 /10<BR><BR>Age Sten Nilsen - 09 Glamunition/ King Rec.+ 1 bonus Jp<BR><BR>Никакого глэма я тут не узрел. Талант отдыхает на своих детях. Просто припопсованные песенки, местами воскрешающие  Фреддика, местами Валенсию, словном - нетрушный винегрет, от которого, у правильного меломана, запросто случатся желудочные колики. Глэм, - это Виг Вам ( а это - Фиг Вам), третий альбом которых, во главе с уважаемым мной вокалером, выходит 9 декабря. Так-что, ждём-с.  б/о

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.11.2009 11:53:
продам японию в стекле (в Москве)<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>Emerson,Lake & Palmer	1971	Tarkus	VICP-60740+OBI<BR>Emerson,Lake & Powell	1986	Emerson,Lake & Powell	P33P 20045+OBI<BR>Aerosmith	1998	Little South Of Sanity 2CD	MVCF-30003-3 NO OBI<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMZY-256 NO OBI<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494+OBI<BR>Shotgun Messiah	1991	Second Coming	SRCS 5776 NO OBI<BR>Gotthard	1998	Open	AVCB-66072 +OBI<BR>Blue Blood	1991	Universal Language	CSCS 5368 NO OBI<BR>Cats In Boots	1989	Kicked & Klawed	CP28-5900 NO OBI<BR>Beatles	1963	Please Please Me	CP32-5231	<BR>Beatles	1966	Revolver	CP32-5327 NO OBI 	<BR>Gotthard	1994	Dial Hard	BVCP-692 NO OBI<BR>Heart	1985	Heart	TOCP-6531+OBI<BR><BR>

### GOTTHARD в России 12-16 мая

ward 27.01.2010 15:58:
GOTTHARD <BR>13/03- St.Petersburg (Zal Ozhidania) <BR>14/03- Moscow (Tochka) <BR>16/03- Perm (Philharmonic Hall) <BR>17/03- Ekaterinburg (Sport Hall (small stage)) <BR>18/03- Tyumen (Circus Concert Hall) <BR>19/03- Khaty-Mansiysk (Ice Hall (small stage)) <BR><BR>&copy;Spika

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 16:30:
Фирменные CD hard n heavy / glam / aor<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR><BR>Asia 1994 Aria no remaster 450 p<BR>Asia 1996 Archiva no remaster 450 p<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv rare aor 400 p<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster 450 p<BR>Gotthard 2001	Homerun EU 400 p<BR>Gessle (roxette singer) 1997 The World According to Gessle Holland 350 p<BR>Heart 1987 Bad Annimals 400 p<BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 450 p<BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster 450 p<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster 450 p<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 450 p<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 450 p<BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 450 p<BR>Queensryche 1988 Operation Mindcrime (rem+bonus) 400 p<BR>Queensryche 1983 Queensryche	USA 400<BR>Queensryche 1994 Promise The land USA 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 450 p<BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin 700 p<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster 450 p<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster 450 p<BR>Rush 1989 Presto no remaster 450 p<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster 450 p<BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU 450 p<BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU 450 p<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers 500 p<BR>Tuff 2001 History of tuff USA 500 p<BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi 700 p<BR>White Lion 1989	Big Game USA 350<BR>Wildside 1992	Under The Influence USA	700 p<BR>XYZ 1991 Hungry France 700 p<BR><BR><BR>

### Про любофь... весна скоро

Хорёк 19.02.2010 19:00:
Я почему-то больше всего качаться под Gotthard любил, такой он расслабленный, позитивный, хорошо подходил

### GOTTHARD в России 12-16 мая

ward 18.03.2010 21:27:
Новые даты с оф сайта смените в теме плиз<BR><BR>Wednesday 12.05.2010  Moscow Tochka Club     <BR>Thursday 13.05.2010  St. Petersburg  DK Lensoveta    <BR>Saturday 15.05.2010  Krasnodar Drama Theater        <BR>Sunday 16.05.2010  Kiev Club Shtolnya  <BR><BR><A HREF="http://www.gotthard.com/neutral/tourdates.html" TARGET="_blank">http://www.gotthard.com/neutral/tourdates.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 21.04.2010 03:08:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>Gotthard - Litf U Up (с автографами всей группы) - Nuclear Blast - 250<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 26.04.2010 11:19:
ещё на продажу:<BR><BR>Gotthard - One Life One Soul (digipack) - BMG - 400<BR>Lacrimosa - Echos (digipack) - Nuclear Blast - 650<BR>Lacrimosa - Stolzes Herz (digipack) - Hall Of Sermon - 400<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### ACCEPT в России 14-15 мая

Дофф 29.04.2010 17:00:
вот и хорошо, что Торнилло... съекономим деньги. И так перебор - Gotthard, Анафема...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.05.2010 21:52:
niknetl(у)rambler.ru<BR>nik_netl(у)mail.ru<BR><BR><BR>Abigail Williams - In The Shadow of a Thousand Suns (2CD, Candlelight USA).<BR>Amon Amarth - The Avenger (2CD digi, Metal Blade).<BR>Arcturus - Aspera Hiemns Synfonia/Constelation + My Angel (2CD, Candlelight USA).<BR>Arcturus - La Masquerade Infernale (Candlelight USA).<BR>Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + 1 bonus track, NB USA).<BR>Asphyx - Last One On Earth (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - The Rack (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Embrace The Death (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Depths Of Eternity (на самом деле здесь представлены переиздания 2 альбомов - "Asphyx" и "God Cries", Century Media).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (+ bonus, Relapse).<BR>Atheist - Elements (+ bonus, Relapse).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (чумовая смесь progressive, techical death, а где-то прослеживается влияние pagan/viking, NB USA).<BR>Behemoth - Evangelion (CD/DVD digi, Metal Blade).<BR>Bolt Thrower - In Battle There is No Law (Vinyl Solution).<BR>Bolt Thrower - Mercenary (Metal Blade).<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings (brutal death).<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding (digi, Metal Blade).<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows... And The Dark Things You Fear (Massacre Rec.).<BR>Cynic - Focus (deluxe slipsleeve, Roadrunner).<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (CD/DVD digipack, Century Media USA).<BR>Darkthrone - Preparing For War (lim. box, Peacevile).<BR>Darkthrone - FOAD (lim. box, Peacevile).<BR>Duskfall, The - Lifetime Supply Of Guilt (Ltd. slipcase, NB USA).<BR>Eluveitie - Slania (2CD Box Tour Edition, NB).<BR>Eluveitie - Everything Remains (CD/DVD lim. box, NB).<BR>Enslaved - Ruun (slipcase, Tabu).<BR>Finntroll - Nifelvind (limited box: 1 bonus track, flag. Century Media).<BR>Firewind - Live Premonition (DVD/2CD digi, Century Media).<BR>Gotthard - Need To Believe (lim. box, NB).<BR>Holocausto - Campo de Exterminio (Cogumelo).<BR>Holocausto - De Volta Ao Front (Cogumelo).<BR>Immolation - Majesty And Decay (Nuclear Blast USA).<BR>Insomnium - Across the Dark (deluxe edition: + 2 bonus tracks, + DVD, Candlelight USA).<BR>James Murphy - Convergence (Shrapnel).<BR>Judas Iscariot - To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream).<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribound).<BR>Kypck - Cherno (lim. digi, Century Media).<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (2CD, Century Media USA).<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD, Peacevile).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Century Media USA).<BR>Obscura - Retribution (Relapse).<BR>Therion - Celebrators Of Becoming (4DVD+2CD, NB USA).<BR>

### GOTTHARD в России 12-16 мая

ward 14.05.2010 01:02:
Фотографии с концерта GOTTHARD в Москве 12 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3063?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3063?show_images=1</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 14.05.2010 14:39:
обновление списка<BR><BR>ФИРМА<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Gotthard - One Life One Soul (digipack) - BMG - 400<BR>Guano Apes - Planet Of The Apes (DVD) - Gun Records - 500<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Lacrimosa - Stolzes Herz (digipack) - Hall Of Sermon - 400<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 40<BR>Paradise Lost - Symbol Of Life - Koch Records - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - Really Useful Group - 1400<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 500<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Roudrunner United - The All-Star Sessions (slipcase + bonus-DVD) - Roudrunner - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>And One - Bodypop - Gravitator Records - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Bleed The Sky - Paradigm In Entropy - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### GOTTHARD в России 12-16 мая

serg77b 19.05.2010 15:03:
Еще фото <BR><BR><A HREF="http://www.music-photo.ru/concert2010/gotthard/index.htm" TARGET="_blank">http://www.music-photo.ru/concert2010/gotthard/index.htm</A>

### GOTTHARD в России 12-16 мая

ward 19.05.2010 21:05:
Отчет о концерте GOTTHARD в Москве 12 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3063" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3063</A><BR>Текст: Ксения Артамонова<BR>(с) HeadBanger.ru

### GOTTHARD в России 12-16 мая

ward 20.05.2010 18:29:
Отчет о концерте GOTTHARD в Питере 13 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3064" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3064</A><BR>Текст: Алан Бард<BR>(с) HeadBanger.ru

### GOTTHARD в России 12-16 мая

ward 28.05.2010 08:28:
Фотографии с концерта GOTTHARD в Питере 13 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3064?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3064?show_images=1</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Несчастный Случай

Slaanesh 15.10.2010 13:38:
Зато тоннель Gotthard будет самым длинным в мире<BR>а НС мне тож нравятся, да<BR>но у меня сегодня настроение созерцательное...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.11.2010 12:50:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>все в отличном состоянии<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Tyketto - 1991 Don't come easy USA 1 press 500 p<BR>Tigertailz - Banzai! - 1991 - Japan CD (Sony records SRCS5512) JAPAN 1 press 1000 p<BR>Tigertailz - Bezerk - 1990 - Japan CD (Sony records CSCS5184) JAPAN 1 press 1100 p<BR>Treat - Organized Crime - 1989  germany 90-press 500 p <BR>Gotthard - Dial Hard - 1994 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 692) japan no obi 700 p<BR>Gotthard - Gotthard - 1992 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 204) japan no obi 700 p<BR>Firehouse - Good Acoustics +OBI - 1996 - Japan CD (EpicSony records) 700 p<BR>Asphalt Ballet 1991 Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club 1993 Something Wicked Comes POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella 1994 Still Climbing PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise 1997 Nostalgia 600 p<BR>Europe 2004 Start From The Dark VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang 1989 Things Toy've Never Done Before VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog 1990 Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik 1992 Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman 1993 Genesis XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force 1995 World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat 1988 Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 16.01.2011 22:24:
лицензия хард хеви, павер, аор по 100р.<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>At  Vance  2002 only Human  cdm<BR>Crystall Ball  2007             cdm<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker 2005                irond<BR>Rondinelli(Rainbow) 2002  amg<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Brazen Abbot  2005          irond<BR>Radioactive   2005            cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 25.01.2011 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker(ex TNT prog 2005  irond<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR><BR>kazimire @yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:17:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>DEEP PURPLE 1972 Machine Head  CD SEALED,USA, Warner, 7 tracks = 300<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT,USA, Metal Blade, 10 tracks  = 300<BR>LIGHTMARE 1993 Certain Death CD RARE ,LIKE NEW,Germany , Listen or don't records 1993 = 400<BR>IRON MAIDEN 2000 Wicker Man CD EP,EMI 2000, вкладка помята по краям = 300<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED,Argentina, EMI, 10 tracks = 400<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI, Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>RAMONES 1983 Subterranean Jungle CD + 7 bonus,Warner/Rhino 2002, EXPANDED n REMASTERED VERSION INCL. 7 BONUS!  = 320<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD SEALED Halford +2 bonus, Sony 2001,The cd is new and sealed but the case is damaged = 320<BR>RIOT 1988 Thundersteel CD SEALED ,USA, CBS 1988 = 320<BR>AMORPHIS 1994 Tales From The 1000 Lakes DIGI + 1 Bonus!,Original 1- st press, NO IFPI!Nuclear Blast / Relapse NB 097-2 DIGI,INCL. LIGHT MY FIRE BONUS TRACK BY DOORS!,Condition - used = 600<BR>METALLICA 1983 Kill Em All CD SEALED,Argentina, Polygram = 400<BR>METALLICA 1986 Ride The Lightning CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>METALLICA 1986 Master Of Puppets CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD ,Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 250<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD, Black Lotus 2004, used = 200<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours (CD+DVD) , UDR 2010 новый =  600<BR>METALLICA 1996 Until It Sleeps 3 track EP CD  part 1, Vertigo, incl. Until it sleeps, 2 x 4 , FOBD, used = 260<BR>GOTTHARD 2005 Anytime Anywhere DIGIPACK EP CD, Nuclear blast 2005, Germany, 5 tracks + video = 300<BR>IRON SAVIOR 2007 Megatropolis CD DIGIPACK+1 NEW,Dockyard 1, EU, 9 tracks + bonus:Hammerdown=320<BR>TWISTED SISTER 1987 Love Is For Suckers,Germany, NEW, Atlantic 7567 – 81772-2  = 320<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World (single), EU, NEW = 300<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1987 Join The Army, USA, SEALED, Caroline 1987 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart (EP) incl. Sky Is Mine, Nuclear Blast, Germany, SEALED = 350<BR>MANOWAR 1983 Into Glory Ride (digipack),  Magic Circle Music, Germany, 7 tracks, SEALED = 400<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 300<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 300<BR> MEGADETH 1994 YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR> SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED.Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>NIGHTWISH 2004  Nemo CD (EP) DIGI, запечатан, Германия,  + Live To Tell The Tale (exclusive bonus track), Nemo (orchestral  version), Nemo (Promo video) = 300<BR>NIGHTWISH 2004  Wish I had an angel CD (EP) NEW, Nuclear Blast, Germany,  + Ghost Love Score (Instrumental Score), Where Were You Last Night (cover version, originally performed by Ankie Bagger), + Demo version of Wish I Had An Angel + photogallery + screen saver = 300<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED, Nuclear Blast, Germany, +  We're Gonna Make It (Twisted Sister cover)   = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, Roy Z,10 tracks + JAPANESE BONUS TRACK ! «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 250<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер  Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>

### Новинки 2012

Appendics 24.06.2012 10:33:
Gotthard - Firebirth - 2012<BR>Швейцарцы с новым войсом - Nic Maeder-ом на Бласте выпустили свой новый альбомчик. У меня издание с подисанной карточкой и шикарно-изданным тиснённо-лаковым диджиком в кол-ве 250 штук:<BR><A HREF="http://i026.radikal.ru/1206/32/fdcda87ba979.jpg" TARGET="_blank">http://i026.radikal.ru/1206/32/fdcda87ba979.jpg</A><BR>И как новый вокалер, спросите вы? Да ничего, в принципе. Этакий приглэмованный симбиоз в традициях Age Sten Nilsen-a из Wig Wam-a. Местами так и кажется, что некоторые песенки из его сольников. :)) Есть несколько медленных вещей, есть трэки пободрее. Правда, таких вот аховых номеров, что бы уж сразу выпасть в осадок - нет, но уровень вполне достойный.<BR>p.s. Светлая память Стиву:<BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i437/1206/12/6ea229df90f9.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i437/1206/12/6ea229df90f9.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.07.2012 12:30:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Evocation - Dead Calm Chaos.<BR>Facebreaker:<BR>- Bloodred Hall;<BR>- Infected (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Paganizer:<BR>- Scandinawian Warmachine;<BR>- Into the Catacombs.<BR>Puteraeon:<BR>- The Esoteric Order (lim. digipack).<BR>- Cult Cthulhu.<BR>The Foreshadowing: <BR>- Oionos (lim. digipack)<BR>- Second World (lim. digipack).<BR>The Grotesquery:<BR>- Tales Of The Coffin Born;<BR>- The Facts and Terrifying Testament of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales.<BR>Warning - Watching from a Distance.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Gotthard - Firebirth (lim. digipack).<BR>Luca Turilli's Rhapsody - Ascending to Infinity (lim. CD+DVD digibook).<BR>Rage - 21 (lim. 2CD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Botanist - I: The Suicide Tree / II: A Rose from the Dead (2CD digisleeve, tUMULt).<BR>Delain - Lucidity (digipack, Sensory);<BR>Delain - April Rain (digipack, Sensory).<BR>I the Breather - Truth and Purpose (Sumerian).<BR>Nightwish - Lokikirja (8CD box from "Angels Fall First" to "Dark Passion Day", Spinefarm).<BR>Tardy Brothers - Bloodline (Candlelight USA).<BR>Wretched End - Inroads (Candlelight).<BR>Wuthering Heights - Salt (Scarlet).

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Docuch 28.08.2012 07:30:
очень крутой кавер-альбом вышел у Waltari в прошлом году. <BR>Caught In A Mosh (Anthrax) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9HvdbbP2C1Y" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=9HvdbbP2C1Y</A><BR>Look Back In Anger (David Bowie) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pPxeF02gF-4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pPxeF02gF-4</A><BR>Infinite Dreams (Iron Maiden) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KWRNN8DonCE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KWRNN8DonCE</A><BR>на альбоме ещё много всего хорошего, но эти песни, имхо, получились лучше оригиналов. ну и ещё пинкфлойдовая Saucerful Of Secrets<BR><BR>Gotthard прекрасно осовременили Blackberry Way от The Move <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eWbHhCWX5xw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eWbHhCWX5xw</A><BR><BR>и, кажется, в этом топике ещё не писали про Xe-NONE. вот, пишу

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.03.2013 16:01:
Ac/Dc 1979 Highway To Hell 18P2-2761 <BR>Accept 1993 Objection Overruled VICP-5210 <BR>Ark 2001 Burn The Sun MICP-10236 +<BR>Blind Guardian 1993 Tales From The Twilight World VICP-5235 -<BR>Bon Jovi 1995 These Days PHCR-1370 +<BR>Despair 1991 Beyond All Reason <BR>Flotsam And Jetsam 1990 When The Storm Comes Down <BR>Gotthard 1994 Dial Hard BVCP-692 +<BR>Gotthard 1996 G BVCP-904 +<BR>Gotthard 1998 Open AVCB-66072 +<BR>Gotthard 2003 Human Zoo MICP-10355 +<BR>Gotthard 2007 Domino Effect MICP-10662 +<BR>Grave Digger 1993 The Reaper <BR>Hamerfall 2000 Renegade VICP-61183 +<BR>Hamerfall 2002 Crimson Thunder VICP-62063 +<BR>Hammerfall 1997 Glory To The Brave VICP-60122 +<BR>Helloween 1987 Keeper Of The Seven Keys Part I VDP-1201 -<BR>Helloween 2003 Rabbit Don't Come Easy VICP-62323 +<BR>In Flames 1999 Colony TFCK-87185 +<BR>King Diamond 1990 The Eye APCY-8031 -<BR>Masterplan 2005 Aeronautics MICP-10487 +<BR>Masterplan 2007 MK II XQAN-1044 +<BR>Megadeth 1988 So Far, So Good… So What! <BR>Metal Majesty 2003 Metal Majesty MICP-10409 +<BR>Motley Crue 1983 Shout At The Devil 18P2-2752 <BR>Motley Crue 1987 Girls, Girls, Girls WPCP-3445 <BR>Motley Crue 2000 New Tatto POCP-7481 <BR>Motley Crue 2000 New Tattoo POCP-7481 <BR>Motorhead 1991 1916 <BR>Sacred Reich 1993 Independet <BR>Sepultura 1986 Morbid Visions <BR>Sepultura 1998 Against RRCY-1080 +<BR>Stratovarius 1992 Twilight Time VICP-5254 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 -<BR>Stratovarius 1997 Visions VICP-60026 +<BR>Stratovarius 1998 Destiny VICP-60481 +<BR>Testament 1992 The Ritual AMCY-412 -<BR>WASP 1995 Still Not Black Enough VICP-5560 +<BR>Yes 1978 Tormato AMCY-371 +<BR>Yngwie Malmsteen 1993 The Seventh Sign PCCY-00531 +<BR>Zeno 1998 Listen To The Light XRCN-2019 +<BR>цены по запросу<BR>+и -наличие оби<BR><BR>

### Wacken Open Air

Mary Axl 09.08.2013 18:05:
Забронировала в понедельник, во вторник оплатила через Сбербанк. Там сказали, что перевод идёт три дня. Сегодня пришло уведомление от Metaltix, что деньги дошли =) Обычно из Германии всё идёт строго две недели, день в день, если судить по ранее заказанным мной билетам на Gotthard и Heidenfest.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.05.2014 12:10:
Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down	600<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High	500<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD 700<BR>Accept	1996	Predator 650<BR>Accuser	1994	Confusion Romance 800<BR>Cerebral Fix	1991	Bastards 600<BR>Dio	1984	The Last In Line 650<BR>Dio	1985	Sacred Heart 700<BR>Dio	1987	Dream Evil 600<BR>Dio	2000	Magica 600<BR>Dio	2002	Killing The Dragon 600<BR>Doro	1989	Force Majeure 500<BR>Doro	1990	Doro 450<BR>Doro	1995	Machine II Machine 500<BR>Gotthard	2003	Human Zoo 600<BR>Gotthard	2007	Domino Effect 500<BR>Grave Digger	1995	Heart Of Darkness 500<BR>Grave Digger	1998	Knights Of The Cross 500<BR>Grave Digger	1999	Excalibur 500<BR>Holy Moses	1992	Reborn Dogs 900<BR>Judas Priest	1986	Turbo 500<BR>Kamelot	2005	The Black Halo 500<BR>Metal Church	2004	The Weight Of The World 600<BR>Metallica	1984	Ride The Lighting 700<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets 700<BR>Panic	1991	Epidemic 750<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun 700<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot 600<BR>Rage	1990	Reflection Of A Shadow 600<BR>Re-animator	1991	Laughing 1000 UOF!<BR>Slaughter House	1991	Face Reality 800<BR>Slayer	1988	South Of Heaven 650<BR>Stone	1991	Emotional Playground 1500<BR>Voivod	1995	Negatron 650<BR>Warlock	1986	True As Steel 700<BR>Warlock	1987	Triumoh And Agony 600<BR>WASP	1986	Inside Electrick Circus 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2014 23:10:
да, это так:<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+	<BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	SRCS 5777	+	<BR>Led Zeppelin	1969	Led Zeppelin	20P2-2023	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1982	Coda	20P2-2030	+<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+	<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 5212	+	<BR>Judas Priest	1980	British Steel	ESCA 5254	+	<BR>Joe Lynn Turner	2001	Slam	PCCY-01522	+<BR>Joe Satriani	1998	Crystal Planet	SRCS 8588	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Gotthard	2003	Human Zoo	MICP-10355	+<BR>Gotthard	2007	Domino Effect	MICP-10662	+<BR>Genesis	1972	Foxtrot	VJCP-23115	+<BR>Genesis	1973	Selling England By The Pound	VJCP-23117	+<BR>Genghis Khan	 Genghis Khan	VICP-2119	-<BR>Gentle Giant	1973	Octopus	PPD-3094	+<BR>George Harrison	1973	Living In The Material world	TOCP-65542	+<BR>Edguy	2001	Age Of The Joker	MICP-11011	+<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425	+<BR>Dream Of Sanity	1998	Komodia	MICY-1039	+<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+<BR>Dire Starits	1991	On Every Street	PHCR-1120	+<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2063	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2064	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+<BR>Deep Purple	1973	Who Do We Think We Are!	20P2-2607	+<BR>Deep Purple	1974	Stormbringer	20P2-2609	+<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR><BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Blind Guardian	1993	Tokyo Tales	VICP-5232	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Badfinger	1970	No Dice	TOCP-7098	+<BR>Badfinger	1970	Magic Christian Music	TOCP-6896	+<BR>Badfinger	1971	Straight Up	TOCP-7681	+<BR>Badfinger	1974	Badfinger	WPCP-4081	+<BR>Badfinger	1974	Wish You Were Here	WPCP-4082	+<BR>Anthrax	1995	Stomp 242	WPCR-521	+<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	VICP-60319	+<BR>Anvil	2009	This Is Thirteen	SICP 2416	+<BR>Arena	1995	Songs From The Lions Cage	PCCY-00729	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+<BR>Aerosmith	 Pump	MVCG-11	+<BR>Alcatrazz	1983	No Parole From Rock'N'Roll	POCP-1835	+<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR><BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1981	MSG	CP21-6053	+<BR>MSG	1983	Built To Destroy	TOCP-6334	+<BR>Mythos	 Mythos	KICP 2746	+<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1981	A Collection Of Gret Dance Songs	28DP 5009	+<BR>Pretty Maids	1990	In Santa's Claus (EP)	ESCA 5240	+<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun	ESCA 5112	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1992	Offside (EP)	ESCA 5644	+<BR>Pretty Maids	1993	Stripped	ESCA 5825	+<BR>Pretty Maids	1993	A Cry For The New World	PCCY-00422	+<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	ESCA 6656	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	+<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	APCY-8312	+<BR>Sepultura	2001	Nation	RRCY-11143	+<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	BVCP-774	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Sodom	1992	Tapping The Vein	<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	+<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Episode	VICP-5721	+<BR>Stratovarius	1997	Visions	VICP-60026	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.1	VICP-62177	+<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	+<BR><BR>+-наличие оби. сд нир минт-минт почти все!<BR>правда это не мои))

### Новинки 2017

Dimas 12.01.2017 16:14:
еще интересные многим новиночки:<BR><BR>делюксовый <B>Grave Digger - Healed By Metal (2017)</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/jiSYjPHs38aYug" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/jiSYjPHs38aYug</A><BR><BR><B>Gotthard - Silver (2017)</B><BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/Kbg9/fq6oozpzk" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/Kbg9/fq6oozpzk</A><BR><BR>

### Новинки 2017

SYMPHOHELL 14.01.2017 10:46:
Gotthard приятственно, но влетело в одно ухо и в другое вылетело.<BR>Немного фирменных проходов и стиль группы выдержан. Для фанов норм! <BR><BR>Сепа любопытная кстати. Может их и второй раз послушаю.

