# Ordalium

Death-black from Volgodonsk

## Дискография

### "Beyond The Gates" 2001, Death Metal



### "Fanatioma" 2004, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.03.2002 reviews Death-thrash без явных влияний

<p>Вы верите в это? Нет... Ну и правильно такого не бывает. Группа из печально известного города Волгодонск пытается избежать этих самых влияний, и это уже похвально. Поначалу я не очень чётко усвоил, что мне предстоит услышать. Клавишное интро и оформленная в духе fantasy обложка ввели меня в заблуждение. Скажу сразу, вся эта рецензия лишь аванс безусловно, в будущем, интересной группе. Слушать, по большому счёту, данный альбом невозможно, что и понятно, ребятам никто не помогал в записи, да ещё и студии приличной в городе нет. Откинув всю шелуху можно услашать интересные риффы и грамотное построение песен. В сопроводительном письме было указано, что коллектив поднабрал опыта студийной работы и готовит уже следующий опус. Пожелаем им удачи, а пока возьмём Ordalium на карандаш.</p>

Автор: Vit Belov

### 12.04.2005 reviews ORDALIUM никак не догонят прогресс

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Тут собираюсь писать рецензию, смотрю, а я уже писал о предыдущем демо группы. Вылетело из головы. Вероятно, было что-то не очень интересное. "Fanatioma" я запомню.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Прослушивая альбом в первый раз, я пришёл в восторг. Первые несколько быстрых агрессивных&nbsp;вещей с отличными соло, запоминающимися, пусть и несколько банальными, мелодиями, нетривиальными клавишными в духе старого AMORPHIS.&nbsp;Какого, а? BEHEMOTH с клавишными от AMORPHIS. Завораживает.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Дальше, хуже... На пятое прослушивание я заметил, что реализация хромает. Не успевают ORDALIUM за прогрессом. Надо что-то делать, уж очень это портит впечатление. И всё же, мне кажется, что&nbsp;запиши всё это, хотя бы на среденем уровне, ORDALIUM посоревновались бы с ROSSOMAHAAR, например.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Ребята из Волгодонска по-прежнему не претендуют на издание альбома на CD в таком качестве, но при должной записи мы получим очень крепкий альбом.</FONT>&nbsp;Материальчик, что надо.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

