# Closterkeller

Gothic rock

## Дискография

### "Purple" 1989, Gothic



### "Blue" 1990, Gothic



### "Agnieszka" 1993, Gothic



### "Violet" 1993, Gothic



### "Scarlet" 1995, Gothic



### "Cyan" 1996, Gothic



### "Koncert’97" 1997, Gothic



### "Graphite" 1999, Gothic



### "Fin de siecle" 2000, Gothic



### "Pastel" 2001, Gothic



### "Graphite" 2003, Gothic

Athe
Somewhere Inbetween
The Mermaid
The Pearl
The Secret Place
The Ego Game
Eve and Adam
Two Days
Marble Enchanted
The Reign of the Comet
The Symbol Shattered
Love for Money
The Piano
Graphite

### "Nero" 2004, Gothic

1 -  Watching as you Drown 
2 -  Fight Club 
3 -  As I Glide 
4 -  Like Rain Against Stone 
5 -  Queen 
6 -  He Comes when the Night Falls 
7 -  Nero 
8 -  Mirage
9 -  No Matter What Will Be 
10 -  Amber 
11 -  Have You Seen 
12 -  Sin


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 07.07.2003 reviews Готический(ая) ортодокс (ша)

<p>Closterkeller – старейшая и почитаемая многими польская готик-роковая команда, образованная в 1988 году, на счету которой уже шесть полноценных альбомов. Собственно диск «Графит» не новый, а перезаписанный с английскими текстами релиз 1999 года, самый успешный, пожалуй, в истории группы. Мрачноватая музыка, очень похожая на улучшенную версию Inkubus Sukkubus. Лучше запись, интереснее слушается гитара, не малое количество модных электронных звучков. Без дурацких фолковых фишек. По крайней мере, почти… разве что в Reign Of The Comet, слышится что-то такое.. народное.. напевное. Ну, и собственно, главное – голос Ани Ортодокс, холодный, полный грусти, напоминающий мне, почему-то крик подстреленной чайки. Как и положено диску, который продался на родине в количестве 500.000 копий, не обошлось без хитов – ритмичный The Pearl и почти танцевальный The Ego Game. Позабавила акустическая Two Days – прям таки Лада с терновниками вместе. Единственное, что несколько напрягло, это совершенно выбивающиеся из общего ритма альбома – чересчур резкие и тяжелые, почти панковские The Symbol Shatterer и Love For Money. Но их можно и перетерпеть, не так уж они и дурны. Зато следующая – The Piano снова поставит всё на свои места.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Ногинки 04_06

Дофф 07.07.2003 18:48:
тихо как-то... в субботу кроме Стила никого в рубине не видел.. <BR><BR>Closterkeller - Graphite 03 (2003) <BR>готский рок аля Inkubus Sukkubus (cреднй) 4 из 6 <BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/closterkeller/7704/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/closterkeller/7704/#reviews</A> 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 18.04.2005 00:26:
Закупился тут у Димаса...<BR>"Виниловое" переиздание Назаретов. Шикарное. С наклеечками. 12 штук.<BR>Возмутительно, но нет "Собачьей шерсти"!!!! и еще 6 ранних альбомов!!! <BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 (CDM)<BR>Ну... модненько. Только пестня хитовая там одна. Решил на концерт не ходить. Однообразно и, следовательно - скучновато.<BR>5 из 10<BR>CLOSTERKELLER - Nero 2004 (CDM)<BR>вроде 11 альбом польский готов. Ортодоксша поет здорово. Электронщины стало больше. Но ни одного хита. А чтоб вытянуть такой альбом на одном вокале надо быть Эникой из Гезеринга, или типа того...<BR>5 из 10<BR>PAUL CHAIN - Park Of Reason 2002 (CDM)<BR>Стоунер, фьюнерал дум, психоделия - все в одном флаконе. Хорошо, но 90 минут - это перебор. Утомляет. 6 из 10<BR>DORN - SURIEL 2004 (CDM)<BR>Теперь Дорн это не ванменбент, а полновесная команда, даже с вокалисткой. Тольку от этого никакого. Если первые три альбома меня зацепили в свое время, этот прошел мимо. Играют, и играют - ну готик-симпхо-дет... и хрен с ним. Никаких запоминающихся мелодий. Может когда-нибуть переслушаю, больше понравится.<BR>4 из 10<BR>GARY NUMAN - Pure 2000 (?) (CDM)<BR>Суровый дарквэйв с гитарами. Хитов не замеченно. Чисто фоновая музыка. 5 из 10<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dream + Khaooohs 1992/1993 (CDM)<BR>Первый альбом не понравился. Невнятный, скучный. Как будто Сванё сам не знает, чего хочет. Второй хороший. даже мелодичный. Но явно не откровение. До уровня EoS этому "секретному проекту" далеко.<BR>4/7 из 10<BR><BR>Эпидемия - Жизнь в сумерках 2005 (СДМ)<BR>Досталась бонусом. Значит, надо писать рецу... Понравилось, в целом...<BR>Спасибо Мелисову за "спасибо"... тронут до глубины души.<BR><BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Devildog 12.10.2014 00:25:
Ashes You Leave<BR>Artrosis, Closterkeller, Moonlight польские, хотя это уже gothic наверное.<BR>Galadriel ничо так, но первую вокалистку надо было убить<BR>Madder Mortem ранний местами забавен<BR>Abonos пару песен ничо так<BR>Matriarch подинамичнее<BR>The 3rd and the Mortal помедленнее + соляк Kari Rueslatten<BR>Within Temptation первый альбом<BR>Macbeth <BR><BR>из отечественного<BR>Great Sorrow<BR>Autumn - скорее дум<BR>Alkonost тотже<BR><BR>по отечествнному тут думаю дополнют<BR><BR>PS тут конечно все скажут что это все gothic-doom и будут правы, но кажеццо автор хотел чего-то такого...<BR><BR><BR>

