# Каллисто



## Дискография

### "Дорога" 2011, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кто они - настоящие блекера?

Shagratha 26.06.2002 11:59:
Кстати,напоролась на какой-то тупой сайтец культа Каллисто.Во пурген - такого никада ещё не видела.Типа приход тёмных сил,давайте подготовим наш мир для их пришествия.интересно,хто-нить ищщщё в енто верит?

### Оффтопик: про книшшки

Anachron 17.04.2003 15:06:
 Вот ещё вспомнил про развитие цивилизации - Кит Лаумер "Земная кровь" - тож классика, но менее избитая. Ещё есть дядька Джэк Вэнс (или был, не помню) - занимательно, исключительно с точки зрения описательной. С действием, как элементом произведения там туговато...<BR> Ну и утопический вариант : "Каллисто" Мартынова ;)))

### 25-е июня | Р-клуб | Презентация FORGIVE-ME-NOT

Вежливый 22.06.2004 14:43:
Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>25 июня в московском Р-клубе состоится презентация нового студийного альбома тульской формации Forgive-Me-Not. К записи "Heavenside" Forgive-Me-Not подошли как-никогда серьёзно, было подготовлено более десятка песен, каждый из которых можно рассматривать, как настоящий хит. А реализовать творческий потенциал Forgive-Me-Not был призван Евгений Виноградов, из чьей студии ("Дай Рекордз") уже вышло ряд потрясающего качества альбомов (Catharsis, Butterfly Temple, Boney NEM). В день своей презентации Forgive-Me-Not отыграют как-никогда длинный концерт, и конечно помимо новых песен, будут исполнены и все старые хиты, благодаря которым, группа и обрела культовый статус и всеобщее призвание!<BR>Специальными гостями этой презентации являются лидеры отечественного heavy-power Catharsis.<BR>Помимо этого в концерте примут участие:<BR>- Face-X (г. Санкт-Петербург) - progressive<BR>- The Neverland - melodic death<BR>- Каллисто - heavy-metal<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба и "У дяди Бори" - 200р.<BR>В день концерта - 250р.<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>ахуенный концерт одним словом!

### Soulfly больше к нам не приедут

Polycolor 01.06.2005 00:47:
Похоже на вымысел. Если нет, то Россия и в натуре Родина Тазов. Но вот остальных отговаривать негоже, хотя лично я не верю, чтобы Макс такую хуету стал говорить. Сам послал всех в жопу, с Соулфлаем его больше не увидим, а жаль... Ну а многие другие команды, как с ними быть? Всякие там трофимовы ща молятся всем бразильским богам, чтоб они Макса услышали. Это ж пиздец будет, наш избалованный народ в Р-Клуб будет ходить на тижолый митал. <BR>  А независимые рок-журналисты будут писать, как вот ,етитческая ты сила, вчера группа Каллисто ( ну или Биоток, Чёрный какой-нибудь там Волк) дал поистине феерический концерт в Р-клубе. В зале было две тысячи человек. Трофимов подавился куском ветчины,блядь, а мне со сцены в голову прислали ЭЛЕКТРОГИТАРУ!

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Midgard 23.03.2006 18:31:
...нашел список учассников...впечатлился очень серьезно и надолго...<BR><BR>ОНИ УБИЛИ kENnY	Тяжелая мелодичная музыка. Год образования 2004.<BR><BR>Полнолуние	Heavy-Gothic-Metal. Год образования: 2001<BR><BR>Карантин Надежды	Рок, поп-рок. Год образования: 2004<BR><BR>Каллисто	Heavy (power)-metal. Год образования: 2004<BR><BR>Vector	Death / Madcore. Год образования: 2004<BR><BR>ДеКаДанс	Рок/арт-рок. Год образования: 2001<BR><BR>Mortalitas	Trash metal. Год образования: 2004<BR><BR>Около Птиц	Рок, поп-рок. Год образования: 2004<BR><BR>CEVEP	Альтернативный рок. Год образования: 2003<BR>Арес	Heavy-thrash metal. Год образования: 2003<BR><BR>Вася Ложкин рок-н-ролл бэнд	СКА. Год образования:<BR><BR>...такой брутал пропустить - все жизнь не просчу сибе патом..особенно васю лошкина...

### Соколиная Охота. &quot;Славянская хроника&quot;. 2006

Tallanvor 16.06.2007 23:50:
1-го июля состоится первый в этом сезоне электрический концерт группы "Соколиная Охота", совместно с группами "Каллисто" и "Оракул". Клуб Ю-ту (м. Сходненская, кинотеатр "Балитика"), начало в 18:30, вход 170 р.

### Варг Викернес на свободе

steeler 11.03.2009 23:10:
2bucketcat: например, о Quoit (Мик Харрис), Vega, по Каллисто последнему, итд. Правда, к металлу это отношения имеет мало...

### МЕСТЬ МОНТЕСУМЫ: дебютное видео.

Non Serviam 29.01.2011 21:07:
я собсна тоже всякие каллисто и культ оф луна не перевариваю, но в этом треке, сцуко, что-то явно есть :) цепляед-цепляед

