# Griffin

Дискография
"Wasteland Serenades" 2000, Doom
"The Sideshow" 2002, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Griffin 'Wasteland Serenade'

Sasha 09.07.2001 12:08:
Кто слышал сабж, прокомментируйте пожалуйста.<BR>NP Elegy 'Forbidden Fruit'

Hopolainen 18.11.2014 10:21:
Мне Wasteland 2 не понравился - боёвка скучная, а так сюжет ничего, вполне годный для такого рода игр. Но радует, что это кикстартер, который таки допилили.<BR><BR>3/5<BR><BR>GRIFFIN / WASTELAND SERENADES<BR><BR>Митол какой-то, на пол шишечки.<BR><BR>2/5



## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Keeper 29.01.2002 14:23:
Обзор новинок от Season Of Mist/CD-Maximum:<BR>Aggressor 1999 Death Metal - полный брутал на ценителя<BR>Bloodthorn In The Shadoow Of You Black Wings 1997 Sympho Black - это мне понравилось! 4/5<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle 1999 Sympho Black - аналогично, 4/5<BR>Seth Les Blessures de L`Ame 1998 Sympho Black - старый альбом, но решил его взять. 3/5<BR>Cultus Sanguine The Sum Of All Fears	1999 Gothic Metal - какой бы классный получился альбом, если бы не этот сраный вокал пидаристический. Как я его ненавижу, мля! По музыке - классный дум, но с засранным вокалом. Или привыкать, или на хрен его ?/?<BR>Bethzaida Nine Worlds 1996 Folk Sympho Black - блек кондовейший, я такой не очень лублу. б/о<BR>Bethzaida LXXVIII 1998 Folk Sympho Black - аналагична.<BR>Geasa Angel`s Cry	1999 Sympho Black - послушал только раз, надо еще, есть хорошие и привлекательные моменты.<BR>Winds Of Sirius Beyond All Temples And Myths 1999 Doom Gothic - сильный альбом, но в него надо въезжать, имхо. 4/5<BR>Kill The Thrill 203 Barrierrs 2001 Doom Gothic - вроде бы ничего, но хрена электронщины, которую я не очень-то 3/5.<BR>Griffin Wasteland Serenades	2000 Heavy-Trash - а вот после прослушивания этого альбома я испытал удовольствие. Это именно хэви и именно треш без дураков. Что-то мне напомнило Металлику с Мегадетом, плюс Акцептовские риффы временами. 4++/5.<BR>The Bleeding Light	The Bleeding Light	1999 Gothic - не понравился, я его и слушать толком не стал. Лабуда какя-то.<BR>Darkside Cognitive Dissonace 2001 Dark Death Metal - мясо. А вот вкусное или нет - судить не мне. Это не мое.<BR>

### НОВИНКИ?

Impaler 26.06.2002 03:58:
Mind's Eye - германский прог-метал со стершимся лицом. Не думаю, что я когда-то это еще послушаю... <BR><BR>Griffin "The Sideshow" - Тяжелый Митал. Очень посредственно. <BR><BR>Silent Voices "Chapters of Tragedy" - финские прог-металлисты. Их клавишник на фотке похож на зайца и немного - басиста Галгена, а вокалиста зовут Юкка-Пекка. Наверно, с такими начальными данными они были просто обречены играть прог-метал... но духом не упали и продукт выдали весьма приятный. Аналогии с Symphony X и DT (куда же без них-то...) На диске присутствует кавер... кажется, Роя Орбисона. <BR><BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" - эх, как я искал этот диск лет пять назад. Сейчас наткнулся случайно и не мог не купить. Всем, кто говорил, что это отстой - повеситься три раза. Отличная музыка. Только не совсем металл и не совсем прогрессив. 

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

a. 01.07.2002 13:48:
Griffin "Slideshow". Говнище. 1/10<BR><BR>Dimrnsion Zero "Silent Night Fever". Такие люди как Стрёмблад, Юнгстрем и Гётберг, плохого не делают. Охренительный дэт-треш (или уже трэш-дэт?), 31 минута забоя, угара и злобы. Шедевр. Единственное, что не радует - огромный неотдираемый стикер размером с пол-обложки, из-за которого пришлось перекладывать диск в другую коробку. 10/10<BR><BR>Shakira "Laundry Service". Чумовой латиноамериканский рок с отличным вокалом и морем драйва. 9/10<BR><BR>No Doubt "Rock Steady". Просто драйвовая гитарная поп-музыка, хотя и электроники хватает. 8/10<BR><BR>Sarah Connor "Green Eyed Soul". Поп-соул. Ничего оригинального, но душевно и приятно. 7/10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Impaler 01.07.2002 23:04:
2Slash: чувствую, тебе пришелся по душе Griffin :-)))). А насчет Samhain я бы не был столь категоричен - в сравнении с предыдущим диск просто сказка. Да и сам по себе неплох. Эдакий красавец-юноша с ярко выраженными уродствами развития.

### Новинки. 25.08.2002

slesar 26.08.2002 12:18:
Новинки/старинки:<BR>Impending Doom'01 "Apocalypse III" - качественнейший притрэшёванный дэт...Без разговоров - 9/10...<BR><BR>Fenris'01 "Offering To The Hunger" - голландский полудэт, полублэк... Очень смачно, интересно и технично...ЗдОрово, в общем...9/10...<BR><BR>Griffin'02 "The Sideshow" - м-дя...А вот без этого диска вполне можно было бы обойтись...Первые 4 песни почти чистейший павер, небезынтересный, впрочем...С пятой песенки ребятки чуток раздухарились и начали вдруг лабать трэш с явным влиянием ранней Метлы...Слушать можно, но не очень часто...7/10<BR><BR>Кто слышал Vader'02??? Как он, сытный?<BR>

### Металл 80-х

Гaлунин 23.12.2002 18:48:
<BR>добавлю еще <BR><BR>W.A.R.L.O.R.D.<BR>MIDNIGHT DARKNESS!!!!<BR>SAVAGE GRACE!!!<BR>High Tension<BR>Gravestone<BR>Not Fragile<BR>Cerebus<BR>FN Guns / Black Lace // все переиздано Мавзолеем/Максимусом?<BR>Veto<BR>No Trouble<BR>Vectom<BR>Restless<BR>Ruthless<BR>Cutty Sark<BR>Black Death<BR>Axehammer<BR>Griffin<BR>Hawaii<BR>SA Slayer<BR>Tension<BR><BR>Gama Records / Scratch / Hot Blood<BR>Disaster<BR>Cleveland School<BR>NWOBHM at large<BR>early/mid80s h-n-h<BR><BR>TRANCE - это вообще религия такая<BR><BR>отдельное спасибо за все это счастье Виталику с Горбухи, который продавал все это на кассетах и винильщикам, которые все это сюда привезли.<BR><BR>двух мнений быть не может - фанатам "ретро" ;-) уже 10 000 лет назад надо было тусануть. <BR><BR>Nick M. это не вопрос. Калипсо?

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Умер Музыкант (Gods Tower)

MIGHTY GRIFFIN 19.12.2003 14:49:
У меня есть фотки!<BR>griffinmusic@ukr.net

### Музыканты, на борде обитающие!

Архангел Грехоил 19.02.2004 12:55:
GRIFFIN: ну порадовали! TUSSEN TAKK!!!!<BR><BR>Ох, как хорошо 8)))

### Музыканты, на борде обитающие!

MIGHTY GRIFFIN 20.02.2004 13:06:
2"Архангел Грехоил:(19.02.2004 12:55)     <BR>GRIFFIN: ну порадовали! TUSSEN TAKK!!!! Ох, как хорошо 8)))"<BR><BR>Спасибо, ребята постарались. Вообще я не часто сюда захожу, поэтому списываться лучше через мыло (с которого я тебе трэк высылал). Жду от тебя письмо.

### Музыканты, на борде обитающие!

Архангел Грехоил 25.02.2004 09:19:
Griffin: специально для тебя 8)<BR><BR>21-го февраля ночь прошла просто великолепно!<BR>сначала был конкурс бардов и групп со всякими варганами-бубнами-пищалками-трещалками, потом потихоньку завели хороводы под ТГЕ (хехе), переоделись из костюмов в джинсы - а потом НАЧАЛОСЬ рубилово, мочилово и гвоздилово 8Е!!!<BR>докатились аж до "Stripped, Raped and Strangled" небезызвестной группы 8Е~~~<BR><BR>в понедельник письма не получилось написать, потому что мы отдыхали 8Р<BR>закинь коннект еще раз, я тут опять прибралась в ящике - ибо не влезали нужные файлы 8)<BR><BR>АРДА прорулила неимоверно!<BR>Морэй Иил зажгла непадецки!<BR>Трупоедский "Варкрафт" прибил всех к полу намертво!!!<BR>Стальвартовский "Dive to Nowhere" - поднял всех кружиться под потолком на высоте 8 метров!<BR>Архонтесы побудили адептов рубиться в линию 8)))))<BR>Морра всех взорвала на клочки, на кусочки, на тряпочки 8Е<BR><BR>больше ничего не помню, ибо пива мы выпили немеряно, 70-градусной кедровки еще больше, а наутро, приползши домой в состоянии ятагана, я не могла расчесать свою гриву.....<BR><BR>стоИт очередь на запись сборки тем от М-Борд, хехехе....<BR><BR><BR><BR>Торнадо: скачала. сейчас буду слушать!<BR>__________________________________________<BR><BR>Морры новый трэк "LIVING DEATH COMMUNITY"<BR><BR>всем срочно качать и фтыкать!!!<BR>__________________________________________<BR><BR>самое приятное, что мне почему-то понравилось крутить новинки, которые еще никто не слышал!!!!!!!<BR>поняли, куда я клоню???<BR><BR><BR>

### Музыканты, на борде обитающие!

MIGHTY GRIFFIN 25.02.2004 13:26:
Приветище!<BR>Как народ прореагировал на неизвестную группу из Украины?<BR>Пиши!<BR>griffinmusic@ukr.net

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 23.07.2004 13:48:
2MIGHTY GRIFFIN^<BR>Только Пашу? :-)<BR>Мне-то хотя бы там на месте ткните пальцем в правильную бутылочку! Я сама куплю! Лишь бы не ошибиться  - не обосраться! (упс!) Угу? :)<BR><BR>2Руслан: Ну спасибо тебе, добрый человек! Успокоил....<BR>:-)<BR><BR>а вот мне интересно.... на границе не отнимут нашу канистру с чистым спиртом? :-/

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 23.07.2004 14:08:
2MIGHTY GRIFFIN:<BR>Ой! :) да я не против! я вообще наверное не буду пить... ответственность больно большая...<BR>а то если напьюсь - хулиганить начну еще вдруг... :)<BR>Не.... нах! Решено! Не пью! :)<BR> Паше отправила СМСку с твоим вопросом,<BR>может че ответит. СМСка  доставлена причем :)

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 23.07.2004 14:21:
2MIGHTY GRIFFIN:<BR>ХА!!!!!! ПРИКИНЬ??? ВОТ ЭТО ДА!!!!! :)))<BR>Отправила Паше СМСку...<BR>И тут открывается дверь офиса и входит ОН! САМ :)) ПАША! Веселый и великолепный :))<BR>Так! Приезжает он в Киев 2 августа в 9-30 из Москвы.<BR>И сбрось мне прям щас на мыло свой телефон сотовый и какой-нибудь. (Паше попросил)<BR>manager@diversia.ru<BR>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 23.07.2004 15:58:
2MIGHTY GRIFFIN: <BR>Паше твои телефоны отдала. <BR>Он передавал тебе привет! :-) <BR><BR>Кстати, мы будем первыми, кто увидит новый свеженький, еще пахнущий типографской краской, FATAL FORUM с нашим интервью на одной из страниц :)

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Gulia 23.07.2004 16:39:
2MIGHTY GRIFFIN<BR>Павел говорит, что во вторник из типографии забирает тираж. :)

### Промо группы Black Shadow.(url)

MIGHTY GRIFFIN 26.07.2004 12:15:
2 Morbid:<BR>Аськай не пользуюсь, пиши<BR>griffinmusic[at]ukr.net

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

MIGHTY GRIFFIN 27.07.2004 12:25:
Griffin Music атакует: GOLIARD "Artissimae Tenebrae".<BR>Пресс-релиз: "8 гимнов яростного интеллектуального black metal из средневекового города Льва, опутанного кровавым тёрном католицизма.Технически безупречная и отлично реализованная музыка, расширяющая границы Украинского black metal. Альбом включает боевик EMPEROR “I’m the Black Wizards”! В оформлении буклета CD использованы картины Питера Брейгеля и Иеронима Босха.<BR><BR><A HREF="http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Eternal_Gloom_Reigning.mp3" TARGET="_blank">http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Eternal_Gloom_Reigning.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Artissimae_Tenebrae.mp3" TARGET="_blank">http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Artissimae_Tenebrae.mp3</A>

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

Metalian 29.07.2004 02:21:
2 MIGHTY GRIFFIN:<BR>Ты прислал. ;) В обмен на то, что мы в Киеве тебе отдали.<BR><BR>2 Bogolomych:<BR>У меня. Пиши metalian(at)vyhino.net или в асю 81951360.

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

Metalian 05.08.2004 22:59:
2 Bogolomych:<BR>Ну тогда наверное у самого Griffin'а и купишь.<BR><BR>2 All:<BR>Несколько экземпляров диска сдано на Металлург, если кто вдруг захочет купить.

### 9 Октября Москва Эстакада NOCTURNAL MORTUM !!!!!!!!!

Vardoulacha 17.08.2004 12:08:
MIGHTY GRIFFIN почти угадал моё местонахождение. я из Латвии. на концерте НМ была в Литве.а насчёт виз, народ, дело обстоит не так то просто, как вы думаете.заморочек хватает - и финансовых, и временных, по приезду в любую страну СНГ нужна грёбаная регистрация - которая может занять не один час. я в прошлом году ездила к родственникам в Смоленск, дык пришлось в ОВИР целую неделю ходить.а без регистрации могут не выпустить, на границе будет куча проблем. в харков слишком далеко ехать, к тому же необходимы 2 визы - слишком накладно выходит.а нелегально пересекать границу - это просто смешно... у меня нет никакого желания бегать по лесам да болотам.<BR>такая вот фигня.проще в польшу или чехию какую-нить смотаться, чем в соседнее гос-во, которое наааамного ближе ЗАТО мы в Евросоюзе!!!как местные противники перемен называют - мы в еврож..е!<BR>ладно, это всё травление души. еще есть время на раздумку. посмотрим, может и решусь.

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

Bogolomych 17.08.2004 12:54:
2 MIGHTY GRIFFIN:<BR>Хочу диск.<BR>Как заказать?<BR><BR>pap12&lt;a&gt;mail.ru

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

оиорлолд 17.08.2004 15:40:
to MIGHTY GRIFFIN:<BR>даю мыло...<BR><BR>croman&lt;a&gt;yandex.ru

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

Bogolomych 01.09.2004 13:09:
Заказал у Mighty Griffin себе диск Goliard.<BR>О чем ни капли не жалею, отличный strong black metal альбом в духе раннего Emperor. Всем дико рекомендую.<BR>

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:46:
 350,00р. 	NOT FRAGILE "21-st Century Ballroom" 2001 отличный speed/power, одна из самых недооцененных немецких групп данного жанра, параллели с самым ранним HELLOWEEN, GAMMA RAY<BR> 200,00р. 	OCTOBER 31 "Stagefright" (live) 2003 heavy metal<BR> 300,00р. 	QUEENSRYCHE "Q2k" 1999<BR> 200,00р. 	SLAVE TO THE POWER - The IRON MAIDEN Tribute - корейское издание, 15 трэков, слипкейс, допонительный вкладыш на корейском языке<BR> 250,00р. 	STEEL ASSASSIN "From The Vaults" 1983-1985 true metal<BR> 250,00р. 	BLACK RAIN "Black Rain" 2003  Great 80's style hard rock, similar in style to bands like Bon Jovi and Cinderella . A combination of hard rockin' tunes & melodic power ballads featuring soaring vocals, great harmonies & superior musicianship. <BR> 250,00р. 	DIVORCE "Triangle" 1993 / DIVORCE "Divorce" 1991 (2 on 1)<BR> 180,00р. 	CLAIRVOYANT (Greece) "Fighter's Soul" heavy metal (небольшие царапины)<BR> 250,00р. 	EXCITER "Unveiling The Wicked" 1986 (небольшие царапины, бутлег) <BR> 200,00р. 	EXCITER "Long Live The Loud" 1985 /  "Feel The Knife" EP (1985) (мятый буклет, царапины, бутлег) <BR> 250,00р. 	GRIFFIN "Protectors Of The Lair" speed/thrash<BR> 250,00р. 	JAG PANZER "Ample Destruction" heavy/power<BR> 250,00р. 	MALICE "In The Beginning" 1985 heavy metal (мелкие царапины, немного помяты две первые страницы 16-стр. буклета)<BR> 250,00р. 	PASSION RISK "Passion Risk" 2000 Catchy melodic 80's hair metal in the same style as Danger Danger, White Lion, and Bon Jovi. An impressive debut that rocks from the first track to the last! (мелкие царапины)<BR> 

### Take My Hate - трэклист

†KAIN† 23.11.2004 14:43:
2MIGHTY GRIFFIN:<BR>Спасибо, но у меня на диске 13 песен...<BR>10-ая живая.

### Ashen Light - Причащение Огнём

morehateII 11.03.2005 20:16:
To MIGHTY GRIFFIN-<BR>если тебя называю уродцем, а твою жену самкой - это смешно? я достаточно давно знаю Алекса и Эшен Лайт, чтобы воспринимать такого рода опусы как личное оскорбление. причем здесь чувство юмора?<BR>а насчет того снимут или не снимут, я думаю это не тема для обсуждения, а тема моего личного разговора с Александром из Оскорей, поэтому давай не будем сейчас кидаться словами типа хуй или не хуй снимут..... я лично уважаю своих партнеров по бизнесу и я надеюсь на их понимание в этом вопросе тоже. Так что давай те не будем сейчас это муссировать, тем более что это реца не Оскорей Мьюзик, а реца, вывешенная на Оскорей Мьюзик. это думаю разные вещи. <BR> 

### Ashen Light - Причащение Огнём

morehateII 11.03.2005 20:18:
кстати MIGHTY GRIFFIN а какую цель преследовал ты, постя эту рецу? просто так? типа смешно?

### Ashen Light - Причащение Огнём

Vit Belov 12.03.2005 14:02:
MIGHTY GRIFFIN : Ха-ха, а ты мне, вообще, не ответил... Я тоже не злопамятен:))))

### Ashen Light - Причащение Огнём

ashen 13.03.2005 00:11:
2_MIGHTY GRIFFIN - сть такое чувство, но и пиздюли на раздачу  тоже есть,много...

### Ashen Light - Причащение Огнём

MIGHTY GRIFFIN 14.03.2005 12:43:
morehateII: <BR>&gt;кстати MIGHTY GRIFFIN а какую цель преследовал ты, постя эту рецу? просто так? типа смешно? <BR><BR>Посмотреть на реакцию.<BR><BR>2ashen:<BR>&gt;- сть такое чувство, но и пиздюли на раздачу тоже есть,много...<BR><BR>А по-русски можно? А то я или з бодуна не понимаю или как?

### Rakoth жаждет выступлений в апреле

Kjord M. 30.03.2006 13:00:
два MIGHTY GRIFFIN:с чего бы её упадать? симптомы де?

### Lucifugum

MIGHTY GRIFFIN 01.09.2006 14:58:
Ghast напиши на info(0)griffinmusic.org альбумы на цд и мц!

### ВИНИЛ - хочу всё знать

D1 16.12.2008 14:07:
2 USA: Какой из CD версий? Их было три (CASTLE, GRIFFIN и ESSENTIAL), причем первая писалась с аналоговой ленты, о чем даже есть соответствующая надпись<BR><BR>"because if its high resolution, however, the compact disc can reveal the limitations of the tape source".<BR><BR>Ну и вообще, разпиздяйство Хоквинда - это даже не легенда, это клинический факт:(

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Odiumaniac 02.02.2009 16:23:
Продам новые диски: <BR><BR>Ars Moriendi "L'Oppression du Rien"	(Griffin Music)<BR>Ad Hominem "Planet ZOG - The End"	(Musique & Tradition)<BR>Adultery "Age Of Rebirths" (Eastside records)<BR>Advent "The Dawn" (Golden Lake)<BR>Agmen "Eternal"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Dethroned"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Damnation"	(Merciless Records) <BR>Algol/Shroud of Depondency	"Whispers From An Empty Room" (Paragon records)<BR>Amputator "Amputator"	(Regimental Records)<BR>Ancestral Volkhves "Son O Iriyi" (KRV)<BR>Angantyr "Kampen Fortsaetter" (Det Germanske Folket) <BR>Aphoom Zhah "Symbol Of New Aeon" (Possession Productions)<BR>Arcana Coelestia "Ubi Secreta Colunt" (ATMF)<BR>Arghoslent "Arsenal of Glory" (Vinland Winds Records)<BR>Arkona/Moontower "W szponach wojennej bestii" (Long Ago Records)<BR>Ars Manifestia "The Enchanting Dark's Arrival" (Black Seed Productions) <BR>Aryan Art "...And Despite All, Bulgaria Will Survive" (Einsatzkommando Productions)<BR>Aryos "Maitre Des Dominations Cerebrales" (D.U.K.E./Goetie)<BR>Ases "Of Moonlords And Sunwheel Warriors" (Taran Production)<BR>Ashen Light "In Accomplice Suffering: Conviction is Hell!" (More Hate)<BR>Ashen Light "Songs of the Dead" (More Hate)<BR>Askuror/Vargshelske "Kirchenbrand" (Nordsturm Productions)<BR>Astrofaes "Those Whose Past Is Immortal" (Supernal Music)<BR>Astrofaes "Idea. Form. Essence..." (Supernal Music)<BR>Autumnia "By The Candles Obsequial" (Griffin Music)<BR>Autumnia "In Loneliness Of Two Souls" (Griffin Music)<BR>Avsky "Mass Destruction" (Humanity's Plague Productions)<BR>Bethlehem "S.U.i.Z.i.D." (Red Stream)<BR>Bilskirnir "Hyperborea"	(A.N.P.)<BR>Bergthron "Faust Fur Faust" (Perverted Taste)<BR>Berserk "Live from the Woods" (Battlelord Productions)<BR>Bethlehem "Dark Metal" (Red Stream)<BR>Beyond Black Void "Desolate" (Marche Funebre Productions)<BR>Beyond The Ninth Wave "Volume 1" (Suffering Jesus Productions)<BR>Black Astrology	"Kingdom of Ghosts" (Taiga Sounds)<BR>Black Jade "...for Forest and Fire…" (Ewiges Eis)<BR>Blackdeath "Satan macht frei" (Drakkar Productions)<BR>Blackdeath "Fucking Fullmoon Foundation" (Info-Black Productions)<BR>Blackdeath "Saturn Sector" (Info-Black Productions) <BR>Blackmass "Gloria Diaboli" (Sinister Sounds Productions)<BR>Blodulv	"Blodulv" (Wulfrune Worxx)<BR>Bloodhammer "Post-Apocalypse Trilogy" (Primitive Reaction Records) <BR>Bloodrain "II:Ultimatum" (Stellar Winter Records/Hexenhammer)<BR>Branikald "En Blikk Av Kald" (Stellar Winter Records)<BR>Brume D'automne	"Fiers et Victorieux" (Winter Forest Productions)<BR><BR>Контакт: odium@ukr.net<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>autumnia - by the candles obseguia (griffin) 450<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes (deadline) 450<BR>bosse - echoes of the forgotten (those opposed) 450<BR>burning saviours - nymphs & weavers (transubtans) 450<BR>darkflight - perfectly calm (ars magna) 450<BR>deadmask - under luciferian wings (digi) (psychedoomelic) 500<BR>elder - elder (digi) (meteor city) 500<BR>faith - blessed? (transsubtans) 450<BR>foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 450<BR>funeral orchestra - slow shalt be the whole of the law (digi) (aftermath) 450<BR>habsyll - mmviii (digi) (psychedoomelic) 450<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 450<BR>imindain - and the living shall envy the dead (digi) (weird truth) 450<BR>ingrimm - ihr sollt brennen (black bards) 450<BR>insomnius dei - illusions of silence (firebox) 450<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 250<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 250<BR>lapsus dei - beyond the truth (rawforce) 450<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic) 450<BR>majestic downfall - split w/ansia (solitude) 450<BR>manngard - european cowards (candlelight) 450<BR>methadrone - sterility (foreshadow) 450<BR>mistress of the dead - white roses, white coffin (epidemie) 450<BR>our survival depends on us - painful stories… (psychedoomelic) 450<BR>pylon - doom (digi) (quam libet) 450<BR>red paper dragon - songs of innocence (sound devastation) 450<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus (paragon) 450<BR>saturnalia temple - ur (digi) (psychedoomelic) 450<BR>seven nautical miles - every ocean reversed (digi) (sound devastation) 450<BR>sick room 7 - bottomfeeder central (assault rex) 450<BR>smaug - as my blood runs cold (fire & gold) 450<BR>soil bleeds black - quintessence (digi) (world serpent) 450<BR>somnolent - monocromes philosophy (solitude) 450<BR>spiritus mortis - spiritus mortis (rage of achilles) 450<BR>taak - labi halli kivi (nailboard) 450<BR>the wizard - infernal wizardry (rusty axe) 450<BR>twin obscenity - bloodstone (century) 450<BR>until death overtakes me - symphony iii - monolith (flood the earth) 450<BR>vhernen - vhernen (eerie art) 450<BR>wall of sleep - and hell followed with him (i hate) 450<BR>yearning - merging into landscapes (holy) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
Распродажа фирменных компакт-дисков в Москве. Цены приемлемые!<BR>В списке ниже представлен как metal, так и hard'n'heavy.<BR><BR>По всем вопросам звоните (именно звоните, а не пишите смс) по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, с 21.00 и до 24.00, так как на рабочем месте связь не очень стабильная. <BR>Хочу особо отметить, что в выходные дни (суббота-воскресенье) телефон недоступен! <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300 <BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD) <BR>ANDRAS -1999 “Quest of Deliverance” / Last Episode -200<BR>ASTRAL GROOVE -1995 “S/t” / Lion Music -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200 <BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230 <BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230 <BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220 <BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CHEAP TRICK -1997 “S/t” / Red Ant -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230 <BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREST OF DARKNESS -1997 “Sinister Scenario” / Head Not Found -170<BR>CYNICON -2004 “Cybernetic” / Spikefarm Rec. -200<BR>DEACON STREET -2006 “II” MTM Music -220<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200 <BR>DEMONIZED -2003 “S/t” / Osmose Prod. -200<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD) <BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>ELECTRIC SUN -1980 “Earthquake” / Griffin Music -270

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.10.2010 03:07:
апдейт<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Absent Silence - Dawn Of A New Mourning (No Colours) 1999 black -650<BR>Amesoeurs - Amesoeurs (Code666) 2009 black -550<BR>Canaan - Blue Fire (Eibon) 1996/01 dark ambient gothic -750<BR>Canaan - Walk Into My Open Womb 2CD box (Eibon) 1998 dark ambient gothic -1200<BR>Nocturnal Winds - Of Art And Suffering (Aftermath) 2001 melodic death -450<BR>Pink Floyd - The Division Bell (EMI) 1994 rock -500<BR>The Wounded - Monument (Cold Blood Industries) 2002 gothic -500<BR>Unholy Matrimony - Misologie (digi) (Melancholia) 2003 black -550<BR>Wallachia - From Behind The Light (Dark Horizon) 2006 black -550<BR>Ancient Ceremony - Under Moonlight We Kiss (Cacophonous) 1997 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Self-released) 1994 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Alister) 199X occult black -500<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk In My Heart (Adipocere) 1996 mystic black -700<BR>Dornenreich - Nicht Um Zu Sterben (Prophecy) 1997/03 dark black -450<BR>Eternal Solstice - Horrible Within (Poseidon) 1995 death -550<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave (digi) (Adipocere) 2002/05 black doom -550<BR>Godkiller - Deliverance (Wounded Love) 2000 dark industrial -450<BR>Godkiller - The End Of The World (Wounded Love) 1998 dark industrial -650<BR>In The Woods… - Heart Of The Ages (digi) (Misanthropy) 1995 black -900<BR>Malleus Maleficarum - Des Bibles, Des Hymnes, Des Ic&#244;nes… (digi) (Oaken Shield) 2004 black -500<BR>October Tide - Grey Dawn (digi) (Avantgarde) 1999 death doom -750<BR>Paradise Lost - Reflection (digi) (Music For Nations) 1998 gothic -400<BR>Sadist - Above The Light (Beyond) 1993/06 death -400<BR>Septic Flesh - Revolution DNA (Holy) 1999/05 death doom -500<BR>The Cure - Seventeen Seconds (Polydor) 1980/85 synth pop -400<BR>The Cure - Faith (Fiction) 1981/86 synth pop -500<BR>The Cure - Boys Don't Cry (Fiction) 1980/86 synth pop -500<BR>Tool - Lateralus (1st misprint version) (Volcano) 2001 prog -450<BR>Tool - Opiate (Zoo Entertainment) 199X prog -450<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10870" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски, распродажа</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Alister) 2000 occult black -200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (Sony) 2003 sympho black -350<BR>Dornenreich - Her Von Welken N&#228;chten (digi) (Prophecy) 2001 black -400<BR>Divercia - Modus Operandi (digi) (Hammerheart) 2002 goth death -400<BR>Klimt 1918 - Undressed Momento (digi) (My Kingdom Music) 2003 gothic -300<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Nothing / Interscope) 2003 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Holy Wood (slipcase) (Nothing / Interscope) 2000 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Antichrist Superstar (slipcase) (Nothing / Interscope) 1996 industrial -250<BR>Marilyn Manson - Remix & Repent (digi) (Nothing / Interscope) 1997 industrial -200<BR>Mysterium - Soulwards (Prophecy) 2003 gothic -250<BR>Odor Mortis - Spasi I Otsosi (Griffin) 2005 black -100<BR>The Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen USA) 2000 rapcore -50<BR>Tool - &#198;nima (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR>Tool - Undertow (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10793" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! лицензия и отечественное</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (Irond) 1996 mystic black -150<BR>Агата Кристи - Ураган (digi) (Extraphone) 1997 rus rock -500 very rare!<BR>Агата Кристи - Опиум (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Агата Кристи - Позорная звезда (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Король и Шут - Бунт на корабле (slipcase) (Мистерия) 2004 punk -200<BR>Король и Шут - Жаль нет ружья (slipcase) (Мистерия) 2002 punk -150<BR>Король и Шут - Как в старой сказке (Мистерия) 2001 punk -30

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	400<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer	1st press	500<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	500<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	700<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	600<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	150<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	Fшdt Til Е Herske (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	350<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	350<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	200<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	450<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	500<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	450<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	450<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	450<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	450<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	650<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	500<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	450<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	500<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	550<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	500<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	750<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	150<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	450<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1st press	500<BR>Opeth	Deliverance (digi)	Music For Nations	1st press	1300<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	650<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	300<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	300<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	650<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	300<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2010 01:15:
min order = 3 cd's<BR><BR>Band	Release	Label		Price	Genre<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	250	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	170	thrash<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	30	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	170	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	180	occult black<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	400	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	350	cult gothic<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	70	gothic<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	200	doom<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle	Blood Fire Death	1st press	30	folk black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200	viking black<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100	alternative<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100	alternative<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100 sympho black<BR>Infestum	Ta Natas	Blood Fire Death	1st press	30	pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	270	gothic<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	270	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270	doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200	industrial<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	150	industrial<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	300	british doom legend<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	100	goth<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300	doom metal<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50	black<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100	heavy<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170	industrial<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	250	death<BR>SiebenbЁ№rgen	Loreia	Napalm	re-issue	150	sympho black vampyre metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100	death, remastered<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	150	melodic death<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	200	dark black<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	200	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew '03 1st press, vamp goth -600 new<BR><BR>+ <B>sell-off:</B><BR><BR>detailed list (condition, genre etc) <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; LINK</U></B></A><BR><BR>Band	Release	Label		Price<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	30<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	30<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	30<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	30<BR>Your Phobia	Unsettled	Casket	promo	30<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	60<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	70<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr	Century	1st press	70<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	70<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	70<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	70<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	80<BR>				<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	100<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	120<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	130<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	130<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	130<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	150<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	150<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	150<BR>Ashes You Leave	Songs Of The Lost (digi)	Sleaszy Rider	1st press	170<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	170<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	170<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	190<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	190<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	190<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	190

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 24.11.2011 15:09:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MEGADETH "Risk" 1999 Capitol 72434991340 – 350 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>WHIPLASH "Power And Pain+Ticket to Mayhem" 1987 (r/r 1998) Displeased D-00053 – 200 руб.<BR>TRIBUTE TO HELL Comp vol.1 1997, Full Moon Rec. (old cult black: Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh… 2CD, 32 band, 32-стр.буклет) – 250 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Comp vol.1 1996 – black metal (Sorhin, Naglfar, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 15.12.2011 14:07:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:37:
ПРОДОЛЖЕНИЕ....<BR><BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GEORGE MICHAEL	Patience	2004	SONY	UK<BR>GEORGE MICHAEL & QUEEN	Five Live	1993	EMI	Holland<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GLORIA ESTEFAN	Abriendo Puertas	1995	Sony/Epic	Austria<BR>GOV`T MULE	Gov`t Mule	1995	Relativity	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HEIMDALL	The Temple Of Theil	1999	Elevate Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOOTERS, The	Live	1994	MCA  	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>INVICTUS	Black Heart	2003	Limb Music	Germany<BR>IRON MAIDEN	Piece Of Mind	1983	EMI	EU<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JEFF BECK	Who Else!	1999	Sony/Epic	Austria<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JOHN FOGERTY	Eye Of The Zombie	1986	Warner	Germany<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOSHUA KADISON	Painted Desert Serenade	1993	EMI	Holland<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KARAT /2CD/	Star Collection	2002	BMG Ariola	EU<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KEROSENE	Arrhythmia	1993	EastWest	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest	USA<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIMBONIC ART	In Abhorrence Dementia	1997	Nocturnal Art	Norway<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records<BR>MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury<BR>MARTIN TURNER`S WISHBONE ASH ARGUS	Through The Looking Glass	2008	Mystic Records<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre<BR>METALLICA	…And Justice for All	1988	Elektra/Asylum<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI<BR>MICHAEL SCHENKER	Dreams And Expressions	2001	SPV<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.<BR>MINISTRY	KEФАЛН	1992	Sire/Warner<BR>MISERATION /digi/	Tragedy Has Spoken	2012	Lifeforce Records<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV<BR>MOONLIGHT CIRCUS	Out Skirts Of Reality	2000	Elevate Records<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1976	EMI Records<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:13:
Продолжение<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EAGLES	Hell Freezes Over	1994	Geffen Records	USA<BR>EDDIE OJEDA /digi/	Axes 2 Axes	2005	Black Lotus	Greece<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>EVERON	Flesh	2002	Mascot	EU<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FAITH NO MORE	The Real Thing	1989	Slash	USA<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GIL	Here I Am	1998	BMG Ariola	EU<BR>GILLAN / GLOVER	Accidentally On Purpose	1988	Virgin	UK<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>INFERUS	Cult Of The Lord Of The Evil Light	2003	Southern Spirits Records	Brazil<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JIMMY PAGE & ALBERT LEE	Everything I Do Is Wrong	1993	Pilz UK Ltd	<BR>JON WETTON	Sinister	2001	Giant Electric Pea	EU<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LANCIA	Lancia	1992	AIE Rec	USA<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIFE OF AGONY /2CD+DVD/Ltd.digipack/	River Runs Again Complete`03	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland`09	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD x2	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LYNYRD SKYNYRD	1991	Atlantic	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…`79	Virgin	UK<BR>MALADIE /digi/	Plague Within`12	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/ The Kings Of Metal`94	Banzai Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal`88 	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/ Sigh Of The Hammer`84  10Rec	Holland<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:37:
продолжение:<BR><BR>DOORS, The	The Doors	1988	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Waiting For The Sun	1968	Elektra	Germany<BR>DOORS, The	Morrison Hotel	1999	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Strange Days	1967	Elektra	USA<BR>DOORS, The	The Soft Parade	1975	Elektra	USA<BR>DOORS, The	L.A. Woman	1971	Elektra	USA<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>ELIS /digi,CD+DVD/	Catarsis	2009	Napalm Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>FUNERAL REVOLT	The Perfect Sin	2005	Sleaszy Rider rec.	Greece<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRAVE DIGGER	Knights Of The Cross	1998	GUN Records	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	Victims Of Deception	1991	Metal Mind	EU<BR>HELLOWEEN	Walls Of Jericho	1988	Noise	Germany<BR>HELTER SKELTER	Welcome To The World Of Helter Skelter	1998	Suprathon	Argentina<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>IN FLAMES	Clayman	2000	Nuclear Blast	USA<BR>JACKSONS, The	An American Dream	1992	Motown	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland	2009	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE LIKE BLOOD	Enslaved + Condemned	2000	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LYNYRD SKYNYRD	Street Survivors	1977	MCA	USA<BR>MALADIE /digi/	Plague Within	2012	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>METALLICA	Ride The Lightning	1984	Electra / Asylum	USA<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD	On Parole	1997	EMI	UK<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR><BR>

