# Eclipse Hunter



## Дискография

### "One" 2009, Heavy Metal

1. One	 
2. Freedom
3. I'll Never Forget
4. Train of Dreams
5. Angel
6. I'm Going Down
7. Lost Symphony	 
8. Fading
9. Coming Home
10. Awake
11. Eternally

### "Unlimited Edition" 2011, Heavy Metal

1. Overture		 
2. The Story Begins		 
3. Heartbreaker		 
4. Changes		 
5. Denied		 
6. Lullaby		 
7. Decisions		 
8. A Happy Ending?		 
9. Someday


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.11.2011 reviews Российский ROYAL HUNT

<P>Московский коллектив ECLIPSE HUNTER нежно любит творчество великолепной группы ROYAL HUNT. Осуществляет руководство в этом сообществе тоже Andre, только не Andersen, а Osokin. Самое интересное, что от того, что музыка обозреваемой группы вызывает столь очевидные ассоциации, впечатления от прослушивания альбома нисколько не омрачаются.</P>
<P>Мы ведь тоже любим ROYAL HUNT. Да-да, именно любим и поддерживаем нашего бывшего соотечественника Andersen всеми фибрами души. Так почему же в среде поклонников этого неординарного музыканта не могло появиться талантливых подражателей? Хотя нет, ECLIPSE HUNTER скорее взяли творчество датской группы за основу и проделали над ним несколько пассов руками. Во-первых, на обозреваемом альбоме довольно большое внимание уделено женскому вокалу. Александра Попова несколько песен исполняет ведущим вокалом, а не только остаётся на подпевках. Также есть некоторые отличия в композиторской работе, несколько энергичных треков гораздо больше похожи на progressive-metal, чем всё творчество ROYAL HUNT вместе взятое. Есть в этом и плюсы и минусы, ECLIPSE HUNTER не достигают апофеоза&nbsp; хитовой мелодичности, но их музыка чуть более серьёзна и разнопланова. Единственное, в чём, как мне кажется, москвичи уступают ROYAL HUNT довольно сильно – это вокал. Наш Александр Юров старается соответствовать фирменному пафосу альбома, и это у него получается. Но мне не хотелось бы замечать этих стараний.</P>
<P>Самым главным недостатком альбома является его, прямо скажем, убогое концептуальное оформление. Понятно, что группа старалась им что-то сказать, но слушать альбом, чей буклет похож по своему дизайну на бесплатный рекламный каталог довольно необычно. Кстати, и продажам пластинки это может сильно помешать.</P>
Автор: Vit Belov

### 28.11.2011 news Второй альбом ECLIPSE HUNTER

<P>На лейбле<STRONG> Metalism Records</STRONG> вышел второй полноформатный альбом прогрессив-пауэр-группы <STRONG>ECLIPSE HUNTER “Unlimited Edition”</STRONG>. Пресс-релиз:</P>
<P>"<EM>На этот раз музыканты приготовили концептуальный диск, сочетающий в себе различные рок- и метал-жанры: классический хард-роковой номер (“Heartbreaker”), мелодичные баллады (“Someday” и “Changes”), прогрессивный эпик “Denied”, и конечно же, пауэр-металлические композиции - для тех, кому пришелся по душе дебютный альбом “One”. Основатель и автор большинства песен, Андрей Осокин, описывает концепцию пластинки как «саркастический взгляд на шоу-бизнес, столкновение с такими знакомыми проблемами, как борьба с собственной гордостью и «звёздной болезнью», сохранение чувств между двумя людьми и горечь расставания…» Eclipse Hunter продолжили работать на студии «Чёрный обелиск» со звукорежиссёром Дмитрием Борисенковым, и смогли создать более плотный и в то же время динамичный саунд, использовали новые ходы в аранжировках и добавили в музыкальную палитру множество звуковых эффектов, тем самым выведя новую работу на качественно новый уровень. Как и при записи дебютного альбомом, группа воспользовалась услугами сессионных барабанщиков: Максима Олейника и Владимира Ермакова (оба из группы «Чёрный обелиск»). Вокалистка Александра Попова (недавно покинула коллектив, сейчас поёт на бэк-вокале в Royal Hunt), записала лидирующие партии к двум песням, наряду с потрясающими бэк-вокальными партиями, исполненными совместно с Иваном Гуськовым (группа Hunters). Одним из сюрпризов также стало участие в записи альбома лидера Royal Hunt Андре Андерсена, исполнившего клавишное соло в 10-минутном эпике “Denied”. Приготовьтесь к 52-минутному путешествию в мир прогрессивно-металлической музыки, и если с первого раза вам не удалось его познать в полной мере, прокрутите диск еще разок – вы не пожалеете!"</EM></P>
<P>
<CENTER>
<OBJECT style="WIDTH: 640px; HEIGHT: 390px"><PARAM NAME="movie" VALUE="http://www.youtube.com/v/7CKai7wvVPY?version=3&feature=player_detailpage"><PARAM NAME="allowFullScreen" VALUE="true"><PARAM NAME="allowScriptAccess" VALUE="always">
<embed src="http://www.youtube.com/v/7CKai7wvVPY?version=3&feature=player_detailpage" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" allowScriptAccess="always" width="640" height="360"></OBJECT>
<P></P></CENTER>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

