# Michael Men Project



## Дискография

### "Made In Moscow" 2005, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.07.2005 reviews Двое из ларца + политик.

<P>Пластинка, слухи о которой ходили последнее время среди любителей хард-рока, наконец, появилась в продаже. Двое из ларца – это небезызвестные Гленн Хьюз и Джо Линн Тернер, которые знамениты своим участием в таких коллективах, как Deep Purple, Rainbow, Yingwie Malmsteen’s Rising Force, и мелькающие в последнее время во всех возможных проектах. Не миновала чаша сия и Made In Moscow, генеральным продюсером которого является видный политический деятель Михаил Мень (он же сыграл некоторые басовые партии на альбоме). </P>
<P>Скажу сразу – проект удался. Помимо сладкой парочки в записи приняли участие достаточно талантливые российские музыканты, одно имя гитариста-виртуоза Дмитрия Четвергова чего стоит. Студия ИннаРекордс смогла выпустить довольно качественный продукт: соответствующая европейскому стандарту запись, хороший мастеринг, современный саунд. Вот только по содержанию боюсь, что данный релиз не особо понравится любителям жесткой музыки – стилистически пластинка скорее выдержана в мейнстриме с элементами хард рока. Хотя Хьюз и Тернер в последнее время не особо делают упор на тяжелое звучание – здесь получился вообще полный радиоформат. Не то, чтобы это плохо, но хотелось бы немного другого. </P>
<P>Тем не менее, альбом явно найдет своего слушателя, а с учетом того, что у нас в стране «рока нет» (как и секса в СССР) можно смело сказать- Made In Moscow просто прорыв на отечественном музыкальном рынке. В аннотации к альбому г-н Мень цитирует Джо Линн Тернера: « Возрождение рок-н-ролла начнется из России!» Эх, мистер Тернер, ваши слова бы да Богу в уши, как говорят у нас в народной присказке. Но пока действительностью для нас остается другая присказка – Свежо предание, да верится с трудом.</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

