# The Offspring

Дискография
"Ignition" 1992, Punk
"Smash" 1994, Punk
"Offspring" 1995, Punk
"Ixnay on the Hombre" 1997, Punk
"Americana" 1998, Punk
"Conspiracy of One" 2000, Punk
"Splinter" 2003, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### The Offspring - кому нравится?

St. Oizin 18.04.2003 12:09:
Мне кое-что нравится. Пусть хоть и не метал, но не один же метал слушать. Я иногда могу послушать... Мелодии классные. Всё просто правда, но ведь это панк типа :)

Nash 18.04.2003 12:11:
Когда-то, когда вышел альбом Americana я слушал... но это было давно и не правда :)

St. Oizin 18.04.2003 12:21:
Я тогда же слушал. Просто недавно диск врубил и послушал два дня. Потом надоело

Saga 18.04.2003 12:26:
Оффспринг - говно!<BR>Пазерство и тренд! И нихуя не панк.

Nash 18.04.2003 12:27:
2Saga: постарайся уважать мнение других, и быть более объективным.

Pigface 18.04.2003 12:47:
1994 год. Вот тогда был настоящий драйвовый панковский оффспринг. Все, что позже - см. Saga.

Strom 18.04.2003 12:50:
92 и 94 - супер, астальное пошло говнить по нарастающей...<BR><BR>а я еще Аврил Лавин иногда в сиди проигрыватель сую.... и что?

volos 18.04.2003 12:52:
не нравицца<BR>йузайте деад кеннедиз лучче

Jakov 18.04.2003 13:19:
Спринг отстой!!! Это не панк!!! Панк это стиль жизни!

Baycall 18.04.2003 13:26:
могу иногда послушать<BR>но тока ранний

St. Oizin 18.04.2003 16:09:
Да уж, много разных мнений... Бля, люди, да поймите вы, что я говорю не о группе, а о музыке! Мне тоже не нравятся эти придурки, мне всё равно, что они панки или нет. Но музыка нравится их. Я абсолютно уверен, что если кому-то врубить Спринг, ему обязательно понравится хоть одна песня, но труметаллер этого не скажет. Правильно и сделает. А ведь здесь я просто так говорю - кому нравится. Интересно всё-таки... Заврались потому что все. Никогда не поверю, что тут все с утра до ночи слушают дёз, блек, дум и пр. Всё равно когда-то разное слушали.<BR><BR>А если лет немного юзеру на маздае, то я АБСОЛЮТНО уверен, что он стал металлистом из попсы. Сначала ничем не увлекался, только слушал, что слышит. А далее начинал увлекаться МУЗЫКОЙ, а не стилем, как сейчас все всё поделили. Просто нравилась МУЗЫКА. Дальше появился стиль, поиск нового. Потом напарывались на метал и уже не сходят с него... потому что ним легко увлечься.<BR><BR>Ещё возможны случаи, когда дитю сразу же понравился метал - просто попался на глаза. Всё идёт с периодичностью - сразу НЕ БЫВАЕТ.<BR><BR>Так что мне нравился когда-то Оффспринг. Меня не интересовало тогда - американцы они или ещё там кто. Я вообще не знал, как группа называется. Просто на кассете было...

Blind 18.04.2003 16:34:
2Strom: "а я еще Аврил Лавин иногда в сиди проигрыватель сую.... и что"  - бля... нашел чем хвастацца.. вот если бы ты ей "присунул" тада лана.<BR><BR>:)

Bronia 18.04.2003 19:02:
Только под пиво и на фоне.....

Darlane 18.04.2003 21:48:
Мне нравятся. И по музыке, и как люди. И уважаю их за то, что мощно продвинули свой музон. На общем фоне сладкоголосого пения "I love you, I love you" хоть кто-то вник в их более-менее приличную музыку.<BR>

BEAVIS 19.04.2003 00:51:
У Offspring я уважаю только ранние альбомы до  offspring включительно.

Lyra 19.04.2003 10:21:
ранний оффспринг неплох... иногда под настроение очень даже прокатывает :)

Elmor 19.04.2003 11:16:
Офспринг типичный пример МТВ-панка. Что значит идиотическая фраза "они продвинули"? <BR>Для начала нужно продюссера найти, а он при помощи финансовых вливаний что хочешь продвинет, даже полную парашу. Так вот офспринг - типичная полная параша. Я вообще не понимаю кто применил к ним такой термин, как панк-рок или даже пост-панк или что угодно оканчивающееся на "панк". Кто знаком с панк-роком прекрасно меня поймут. Я в своё время очень увлекался этим направлением музыки, сам был по-сути панком, но ЭТО...Это раздражает...Зудят на трёх акордах, как уроды, звук комерческий типично наладили...Дерьмо одним словом полнейшее. 

Elmor 19.04.2003 11:18:
Если кто-то желает слушать что-то полегче, нужно хотя бы найти нечто более концептуальное, а не попсу вроде таких команд. Или слушать родоначальников стиля, Клэш там всякий, секспистолз наконец...

LexRock 19.04.2003 23:15:
2Elmor: ну и х... что оффспринг комерческая группа, и что их показывают по МТВ это не повод чтоб их не слушать, Аэросмит тоже получается говно их же тоже по МТВ крутят тоже комерцией занимаются... да все гурппы комерческие в какойто степени, какието более продвинутые типа Оффпринга и Аэросмита а какието нет... не это главное!!! Оффспринг молодцы, был на их концерте не желею не денег не времени что потратил!<BR>У них много хороших песен, которых можно послушать и не только под пиво...

Narg 25.07.2008 00:09:
Rise and Fall, Rage and Grace - охуенный альбов. В традиции их старых творений! Всем советую прослушать.

chaosmonger 25.07.2008 00:17:
А это правда что там у них Гари Бъюзи на вокале?

Metal Hatchet 25.07.2008 00:27:
а лавринь авинь кто нить присунул уже или это тока базары?

Stas Hoffmann 25.07.2008 00:34:
	Narg, 2008-й что ли? Сплинтер, помнится, был в духе Smash'a. Надо послушать и новый альбом...

chaosmonger 25.07.2008 00:41:
2 bigman - ты ей явно не присунул ,да и никто из моздайцев думаю этим не похвастаеца))), хотя канешна присунуть ей надо , ибо деффка огонь просто.

Metal Hatchet 25.07.2008 00:50:
так я и не говорю что присунул<BR><BR>думал что за такой долгое время кто-нибудь уже добрался до не и во имя оффспринга совершил факофф

Antoni Gutslasher 25.07.2008 07:56:
вроде Аврил Лавин особо не гордилась тем что была целкой, в отличие от Бритни Спирт =)

Ramon 25.07.2008 09:26:
Мне нравится поздний  The Offspring, последний альбом скачал куда-то на винт, но так и не прослушал еще.<BR>Аврил Лавин тоже нравится,так как хорошая коммерческая музыка.<BR>Да и потом Лавин замужем за гитаристом Sum 41 Derek Whibley,так что шансы равны практически нулю : )

Хорёк 25.07.2008 11:34:
Многие любят обосрать сабж и Короля и Шута<BR>Но это единственные имеющие отношение к панку группы, которые я слушаю с удовольствием. Впрочем, последние ихние альбомы - так се.<BR>Но каковы на старых альбомах мелодии, вах!!!

Хорёк 25.07.2008 11:37:
Аврил Лавин ещё более менее когда долбаёбский панкпп херачит.<BR>А когда она пытается петь трогательные мелодичные баллады это дико раздражает. Всегда бесит когда чел пытает высрать то к чему он ну уж никак не способен. Наигранность ёпт.

Ramon 25.07.2008 11:44:
Сабж и Киш...эээ....по моему вообще разная музыка, причем у первых это музыка, а у вторых...<BR><BR>Аврил нормально поет и баллады и припанкованые вещи и даже танцевальный с рнб вокальными вставками.<BR>Но вот кавер на леннонскую вещь это мимо :), а баскет кэйс грин дея очень даже гуд получилась, мне больше, чем оригинал нравится.

kerrang 25.07.2008 11:47:
мне Оффспринг нравится, особливо Смерш, Игнишн и Кнспираси

Хорёк 25.07.2008 16:08:
Cабж и Киш - абсолютно разная музыка, я и не спорю.<BR>Просто обе эти группы скажем так "мелодико-ориентированные", что для панка несовсем типично.<BR>КиШ возможно и .... но по количеству хороших мелдий на квадратный метр даст фору.... ну скажем так очень многим митал-монстрам.

Frithz 25.07.2008 16:11:
лучший 94. и не просто лучший, а мегаахуенный

Darrell 25.07.2008 16:11:
КиШ имхо говно, оффспринг вообще неплохо, последний альбом ахуителен!

Dronor 26.07.2008 13:04:
Сплинртер альбом говно полное.До этого два альбома ваще просто ахуительные.Этот тоже получился хорошим.Удивлен,кстате.Думал все группа загнулась

Stas Hoffmann 26.07.2008 21:50:
Дронор, это не ахуительные 2, а коммерческие. А сплинтер выдержан в духе смеша - без быстрых 16-х гитарных риффов. Впрочем, видимо именно поэтому тебе  и понравилась "американа":)

Stas Hoffmann 27.08.2013 18:07:
Ну чо, скоро снова приезжает банда. Надо бы сходить, пока не поздно, а то что-то альбомчик-то так себе получился. Как бы потом вообще не затухли.

володарский 27.08.2013 18:14:
да и хуй с ними<BR><BR>вот ещё один группешник, который, когда начинают проигрывать в моём ареале, или съёбываю, или надеваю наушники

Dronor 27.08.2013 18:58:
а когда они приезжают? Они же только что были в июне...

kerrang 27.08.2013 19:36:
группа пиздатая и последний альбом пиздат, однако выступление на 1 час, ну нах...

no more links 27.08.2013 19:41:
они, небось, прослышали про шумный успех в Рашше своих корешей из Бладхаунд Гэ! Ну и, хотят примазаЦЦо, есс-но!<BR>Примечание: "Bloodhound Gang — американская рок-группа из Филадельфии. Основной темой песен является секс и связанные с ним вещи". &copy; вики

Гвоздев 27.08.2013 20:03:
на диске есть подборка, штук 20 песен... MTVишная молодость, хуле!

Stas Hoffmann 28.08.2013 10:41:
инфа отсюда, на концерт.ру ничего про это нет<BR><A HREF="http://ria.ru/culture/20130827/958946936.html" TARGET="_blank">http://ria.ru/culture/20130827/958946936.html</A><BR><BR>Концерты состоятся на площадках Москвы, Краснодара, Воронежа, Нижнего Новгорода, Самары, Казани, Екатеринбурга, Новосибирска и Красноярска. Столичный концерт пройдет в "ГлавClub" 28 октября.<BR><BR>РИА Новости <A HREF="http://ria.ru/culture/20130827/958946936.html" TARGET="_blank">http://ria.ru/culture/20130827/958946936.html</A>#ixzz2dFAD0InU

diamondforever 28.08.2013 20:26:
/Концерты состоятся на площадках Москвы, Краснодара, Воронежа, Нижнего Новгорода, Самары, Казани, Екатеринбурга, Новосибирска и Красноярска./<BR><BR>Походу парням деньги нужны дозарезу....а группа неплохая...мне у них один альбом очень нра...<BR>

Hopolainen 28.08.2013 22:09:
Смэш ничотак

Stas Hoffmann 28.08.2013 23:32:
кстати, я спиздел. Последний альбом крут. Правда, показался мне местами излишне минорным. Возможно, потому и назвал проходным...

diamondforever 28.08.2013 23:52:
"The Offspring" в панке, как "Powerwolf"  в металле!

Слоновер 29.08.2013 07:21:
хуйня полная этот офспринг. Вокал песдей какой занудный. Вообще не перевариваю.

Дофф 29.08.2013 08:16:
оффспринг подростковая поибень.

Панкрат 29.08.2013 08:52:
Дык еще ж 10 лет назад решили, что сабж говнище и не панк ни разу... 

Dark 29.08.2013 09:09:
Надо повторить, вдруг у кого переоценка ценностей случилась.

kerrang 29.08.2013 11:07:
ага, интересно какие очередные "спецы" тут решили, что сабж не панк?..

Stas Hoffmann 29.08.2013 11:09:
у меня не случилась переоценка - сабж по-прежнему рушит, всеми альбомами!<BR><BR>керранг, да какие-то люди в первых 10 постингах порешили... Они больше не постят здесь..

kerrang 29.08.2013 12:13:
еще всегда умиляли фразы а-ля: вот ранние альбомы .... (подставь нужную группу) были тру и архипиздаты, а теперь они, блять, продались коммерции и ширпотребу. :) <BR>ну да пох, тащемто. по мне сабж крут и пиздат и по сей день (их последний альбом минорен, так как у Декстера, видать, кризис жизни или взрослая грусть-тоска, ну я бы тоже расстроился если б у меня сын был фонатом рэпа). свой вклад в этот стиль (неважно как его обзовут) они внесли, став топовой группой в нем. отдам им первое место

belial2012 01.09.2013 12:07:
Сабж неимоверное говно. Разве кто-нить этот хлам слушает? Я думал про них модное мудачье давно забыло. 

Хорёк 01.09.2013 12:31:
Мелодисты были великолепные<BR><BR>Правда я нехило обломался что Feelings не их песня, была любимой<BR><BR>Что модного в такой музыке сможет объяснить только белиал думаю)<BR><BR>Посмотрел рейтинги их продаж, охуел. В начале нулевых первые недели продавали раз в 8 меньше чем скажем System of a down. Я думал они всегда билборд возглавляли. У нас то абсолютным культом были.

Stas Hoffmann 01.09.2013 14:23:
<A HREF="http://www.allmusic.com/artist/the-offspring-mn0000472925/awards" TARGET="_blank">http://www.allmusic.com/artist/the-offspring-mn0000472925/awards</A><BR><BR>хах, что-то и вправду во втором полтиннике...<BR>прям как хардовые группы, о которых мы говорили в аксепте...<BR><BR>синглы не рулят, а альбомы продаются хорошо

Хорёк 01.09.2013 16:18:
А теперь сравни вот с этим<BR><BR><A HREF="http://www.allmusic.com/artist/disturbed-mn0000175579/awards" TARGET="_blank">http://www.allmusic.com/artist/disturbed-mn0000175579/awards</A><BR><BR>Хотя группа куда менее мейнстримовая<BR><BR>Блять, Хофман, и там Навальный наверху!!!!!

Кукан Войны 01.09.2013 16:28:
Offspring рулит!<BR>А Винил бы тебе научно-популярно объяснил кто такие Disturbed. Кстати, поинтересовался бы кто как он там после затопления?

Хорёк 01.09.2013 17:17:
И кто они такие?<BR><BR>ты еще скажи что они ню метал играют, валенок

tem1979версия 3.0 01.09.2013 17:21:
Хорошая группа ,абсолютно и както люто пох в каком жанре они играют альтернатива или панк или просто рок .<BR>отличные игнишин, смеш ,и икс ней оф зе хамбри. <BR>последний я даже себе на виниле купил .<BR>вообще все двухтысячных альбомы у них коммерческие ,но не очень слушабельные именно мною.

Кукан Войны 01.09.2013 17:30:
Да мне вообще пох чё они [Disturbed] играют, лошарик новомодный

Хорёк 01.09.2013 18:07:
че бы они не играли, модным оно никогда не было, дятел

no more links 01.09.2013 22:01:
хорёг в отаке, бгг)) пятнiцо? вроде бы нет. но доставляет, по-любому! :D

Хорёк 01.09.2013 22:11:
Меня взбесил Навальный над альбомами Дистурбда, а тут еще Кукеш под горячую руку попал))

Stas Hoffmann 02.09.2013 11:34:
Я не видел Канального на олмюзик!<BR><BR>сравнил 2 группы. Ну, синглы у них так же, за 50, а альбомы продаются по-разному<BR><BR>Дистёрбед более мейстримовая. Ты спутал, Хорёк:).

Хорёк 02.09.2013 19:42:
да нет<BR><BR>во первых саунд тяжелее<BR><BR>во вторых мрачно-нервное настроение а это уже отсеивает большую часть аудитории<BR><BR>в третьих олдскульнее по сути гораздо

Шуреги любят вас!!! 02.09.2013 20:23:
я бы не стал в один ряд ставить оффспринг и дистурбед. вообще

Слоновер 03.09.2013 08:12:
Хорьку Навальный мерещится, потому что у него адблок в файерфоксе не включен, походу.



## Упоминания

### Любимые НЕмиталические видеоклипы.

L0Ki 01.11.2001 01:24:
Таак =) вот список клевых клипов:<BR><BR>the offspring - all i want (клевое стебалово над ментами)<BR>no doubt - Oi! to the world<BR>Misfits - Scream!<BR>Bad religion - 21 century boy<BR>naive - super star<BR>flying steps - we r electric<BR>AAF - Smooth Criminal<BR>the offspring - gone away (СТИЛЬНО!)

### Новости из лагеря Running Wild

Stas Hoffmann 18.01.2002 23:28:
Итак, ждём:<BR>Running Wild a.k.a. Rock-&-Rolf:):):):)<BR>Rage<BR>Manowar<BR>Blind Guardian<BR>The Offspring (это я:))

### MACHINE HEAD "Supercharger" - говно!!!!

Demeter 25.01.2002 18:34:
Я перестал их слушать после альбома 1997 года.<BR>Дальше вообще ничего не слышал.<BR>Хватило их фотографии, где Роб Флинн выглядит как чувак из The Offspring.<BR>А был такой брутальный, волосатый... Эх...

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Stas Hoffmann 28.10.2002 08:10:
Концерт был охуенен. Нихх не резкий и не давящий на уши звук, неплохой цвет. Улыбающийся Ханси и что-то постоянно кричащий без микрофона... э-э, бля, как зовут-то гитариста, бывшего слева от Ханси???<BR>Клёвый басист, которому место было отведено на заднем плане, рядом с барабанами, но зато больше всех:)) Он его нехило и использовал.<BR>Экран - действительно хорошо. У меня, правда, возник вопрос ешё на концерте. Я стоял, смотрел на него и думал: "Сетка - для того, чтобы не разбить?".:))<BR>Действительно, было нехило приятно после выступления встретить ешё кучу мастдайцев:)<BR>Это и мой лучший концерт, нихрена не побоюсь сказать, что в жизни (ну, молодой я, везде не успел ещё:)) и я ставлю его наравне с the Offspring. <BR>Нефъепенно нехилое спасибо Мелисову:))<BR><BR>зы. Наугмор жив?:) 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:18:
mp3 CD-заводские<BR>Clawfinger-1993-2003-mp3-Навигатор<BR>Metallica-1983-2003-(3 CD)-mp3-Навигатор<BR>HIM(albums+videos)-Навигатор<BR>HIM(Albums+Singles)-Навигатор<BR>Iron Maiden-2003-CD-3 mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD-4-(Dickinson solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD5-(Live and Solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-1980-2000(2 cd) mp3<BR>Nine Inch Nails-1989-2002 (2 CD) mp-3-Навигатор<BR>Marilyn Manson-Mp-3 collection-part2-mp3<BR>Marilyn Manson-De Luxe collection-mp3<BR>Marilyn Manson-1993-2000-mp3-<BR>Guns n Roses 1987-1999-mp3-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1985-1994-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1994-2000-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-13albums<BR>Alphaville-4CD-Навигатор<BR>Savage-1985-1998-Навигатор<BR>Savage-1985-2003<BR>Ice MC1989-2004<BR>Megadeth-3 CD(All Discography and solo project)-Навигатор<BR>Lacrimosa-2 CD-1991-2003+Dreams of Sanity+Siegfried-Навигатор<BR>Umbra Et Imago-3 CD-1992-2002+Tanzwut+Dracul-Навигатор<BR>Industrial-part 2-Навигатор<BR>Лучшая альтернатива-2002<BR>No Doubt-1992-2001-Навигатор<BR>Guano Apes-1997-2002-Навигатор<BR>Depeche Mode-1981-2001-2 Cd<BR>Roxette-Навигатор<BR>Freddie Mercury 1985-1993-Навигатор<BR>Ария 1985-2002<BR>Король и шут 1996-2002<BR>Кино1982-2000<BR>Наутилус Помпилиус-Погружение(официальный CD-ROM)<BR>The Prodigy-1992-2002<BR>Руки Вверх-1997-2003<BR>Rock News-2  Various<BR>Анонс и другие<BR>Prodigy 1991-2003<BR>Def Leppard 1980-2002-Навигатор<BR>Stratovarius 1989-2003 and Solo-2 CD-Навигатор<BR>Michael Cretu 1979-1999<BR>Fancy1985-2000<BR>Mercyful Fate-Навигатор<BR>Guano Apes-Limp Bizkit<BR>Rammstein-клипы+mp 3-2 DVD-150<BR>Korn<BR>Rock News #3 2003<BR>The Offspring<BR><BR>            Mpeg-4 CD<BR><BR>Mylene  Farmer-3cd<BR>Scorpions-Moment Of Glory<BR>Ozzy Osbourne-Live At Budokan<BR>Lacrimosa-The Live History<BR>Lacrimosa-The Clips-VCD<BR>Iron Maiden-Raising Hell-2 CD<BR>MTV Hits-Alternative-2 CD<BR>

### Лучший и худший концерт 2008 года

Jacob 08.12.2008 18:17:
Лучший концерт - JOE BONAMASSA (точнее, два концерта на прошедших выходных).<BR><BR>Худший - The Offspring. Панки, ептыть.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:56:
Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	500<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi	500<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi	500<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	600<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	500<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	800<BR>Ten-The Robe-Japan-ZERO-XRCN-2009-no obi	500<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	600<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	600<BR>Roxy Blue-Want Some-Japan-MVCG-79-no obi	550<BR>Biohazard-Mata leo-Japan-WPCR-676-no obi	500<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi	550<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	550<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	600<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	550<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	500<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	500<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi	650<BR>Duff McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG-128-no obi	550<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	550<BR>The Offspring-Ixnay On The Hombree-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6570-no obi	500<BR>Pretty Maids-Scream-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6076-no obi	550<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	550<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	350<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	400<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	350<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	400<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	1000<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi	800<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi	650<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	1000<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:53:
Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  <BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    <BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           <BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           <BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      <BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         <BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   	500<BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            	700<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     	1250<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                	300<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:30:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  

