# Healer

Дискография
"Enthrall! Gibbet! Interdict!" 2012, Groove

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший альбом Gamma Ray?

Supric 09.06.2001 18:06:
Да. Судя по всему, Land Of The Free вне конкуренции...<BR><BR>Ну что ж, бум жить в гордом меньшинстве!<BR><BR>Listen to dreams - they're always tell you the truth...<BR>Gamma Ray 1991 "Sigh No More" - Dream Healer

### Новинки 16

Doff 18.11.2001 21:00:
Вроде с номером не напутал.<BR>AGATHODAIMON “Chapter III” <BR>Жаль, что группа не смогла превзойти свой предыдущий альбом. Он то был просто великолепен. Тут все тоже очень неплохо, но на мой вкус он слишком блэковый. Поменьше бы лая и жужжащих гитар, и было бы близко к идеалу. По настоящему эта работа начала мне нравится лишь с 5 вещи. Такое впечатление, что в начале музыканты выплеснули свою злобу и энергию, а потом занялись собственно музыкой и написанием мелодий. Стоить отметить прекрасный буклет и шикарную подружку Сатониса :))  5 из 6.<BR>LOVE LIKE BLOOD “Chronology Of a Love-Affair”<BR>Шикарная ретроспектива готических хитов. Все вещи (по крайней мере, те, что я помню) достаточно далеки от оригинала, и исполнены, естественно, в стиле LLB. Проникновенный голос Йорка, прекрасно дополняющий его бэк-вокал Олимпии, выверенные тяжелые гитарные рифы Александера, и психоделические пассажи Тино (а может наоборот J), пульсирущие электронные звуки. А-бал-деть. Единственное, к чему можно придраться, так это в некотором однообразии материала, его затянутости, но это, в принципе, не противоречит законам жанра. 6- из 6.<BR>STILLIFE “Raining December”<BR>Усыпляющая музыка. Или наоборот, уносящая куда-то. Всё зависит от количества выпитого.  Этакий электронный дум. Говорят это darkwave. Может быть. Cлишком это широкое определение. Мне понравилось. В качестве изюминок – живая скрипка и немецкий язык. А трек Nur Das Schweigen просто рулит.5 из 6.<BR>NEAL MORSE “It Not Too Late”<BR>Приятнейший аорчик в исполнении вокалиста Spock’s Beard. Пусть это покажется кощунственным, но некоторые вещи напомнили мне сольного Ричи Самбору вместе с Томом Петти. 4 из 5.<BR>ARENA “The Cry” <BR>Мини состоящий на две трети из инструментальных вещей с «Songs From The Lions Cage” и “Crying For Help”, некоторые из них переписанны, некоторые исполнены в акустике, а некоторые, оставлены как есть, двух хитовых песенок The Cry и Only Child c новыми партиями гитар и новой очень помпезной композиции The Healer. Вполне органично слушаются вместе, создавая иллюзию целостного и очень легкого для восприятия попсового альбома.  4 из 6.<BR>MAD MAX “Storm Child” 85<BR>Лучший альбом группы и один из лучших альбомов эпохи  hair-metal. Классика. 5 из 6. (с поправкой на время, в 85 году это слушалось супер)<BR>GAMMA RAY “Heading For Tomorrow” 89<BR>Опять таки классика. Но как то не радует. 4 из 6.<BR>Кстати, и Mad Max и Gamma выпушены в серии “Monsters of Rock” с книжками. Ничего особенного, но тексты присутствуют.<BR><BR>

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

Garr 07.12.2001 02:43:
Dark Blood<BR>Mind Suck или Mind Suckers<BR>Morbid Phallus<BR>Massacre<BR>Anal Spray<BR>Monkey's Rape<BR>Daggorath<BR>Precious Shit<BR>Wormhealer<BR>Coitus (половой акт на латыне)<BR>True Incest<BR>Shit Lifters<BR>Shurale<BR>Torment либо Tormentor<BR>Death and Decay<BR>Zombak<BR>Forbidden<BR>Katarakta<BR>Forlorned<BR>Demoniac<BR>Malady<BR>Malice<BR>Defloration<BR>Ass Depletion<BR>Anus Crackers<BR>Plague Eater<BR>Sadistic Tendensies<BR>Abnormality<BR>'Till Death (until в смысле)<BR>Gnida<BR>Der Fuck<BR>Larva's Den<BR>Dust<BR>Death Fog<BR>Mental Ill (то есть iLL чтоб понятнее было)<BR>Ceremony<BR>Necro Death<BR>Ghoul<BR>Bone Cult<BR>Adept<BR>Overlord<BR>Unholy Dusk<BR>Collapse<BR>Silent Anus<BR>Totem<BR>Entombed<BR><BR><BR>Mudobliadstvuyushie Pizdoprohuyantsi... ну это так, для развлекухи :)))<BR><BR>Естественно всё могу перевести, но имхо названия данные мной красивше звучат на буржуйском.<BR>

### Лучшая power-metall песня...

Malfet 25.09.2002 13:57:
Mentalhealer, честное маздайское, я вот уже 15 минут не могу проржаться!!!<BR><BR>Так вот, Blindman, Китиара, Vic Thor, Ixtiandr, Папа Хэлл, Inmate, Tyler_D, Frostbite, Nick M, Spike и все остальные, запомните, BG - никакого вклада в тяжмет своими НИКАКИМИ пестнями не внесла!!!!

### Лучшая песня Blind Guardian

Malfet 25.09.2002 15:09:
Mentalhealer's Client, 1000 баллов!!!!

### Лучшая песня Blind Guardian

frostbite 25.09.2002 17:35:
Mentalhealer: А как раз имеет... нафиг бы я спрашивал если б это не имело значения? Ну сам подумай....

### Лучшая песня Blind Guardian

Malfet 25.09.2002 17:43:
&gt;А поможет? :)) Скока пузырьков?<BR>Да я сам уже не знаю!.. :)))))<BR>Самое главное - с какой уверенностью, с какой неподдельной искренностью это было изложенно:<BR>"первые 4 альбома редкосная нудятина безо всяких мелодии или гармонии, стихов нет вобще, есть тока текст - мелодически никак не связаные между сабой нирефмаванные фразы, кажется, что вокалист придумывает их с ходу - во время записи песни."<BR>Я, наверное, всё-таки сам возобновлю хит-парад откровений!<BR><BR>2Mentalhealer: СПАСИБО!!! День пропал не зря!!!!<BR><BR>:))))))))))))))):))))))))):)))))))))):))))))))))))

### Лучшая песня Blind Guardian

frostbite 25.09.2002 17:57:
Mentalhealer: Спасибо :)) <BR>Слуш, чета ломаешься как кисельная барышня?<BR>Ладно... в любом случае: такие безапеляционные высказывания может себе позволить либо пионер, либо весьма недалекий человек. Выбирай кто ты есть....<BR>Есть еще один случай но к тебе он отношение врядли имеет :)))

### Лучшая песня Blind Guardian

frostbite 25.09.2002 18:20:
2 Mentalhealer: "С самолюбием все в порядке" Тем более не вижу причин скрывать возраст.<BR>anyway....<BR>В общем так: <BR>1. одолжения тут никому не нужны<BR>2. Все что ты выскажешь может и будет использованно против тебя<BR>3. Ты имеешь право на свое мнение, даже такое как "то то и то то является говном ", однако не забывай добавлять к этому мнению "ИМХО"<BR>4. Не хами<BR><BR>В принципе на все это конечно можно положить сам знаешь что, однако отношение к тебе будет соотв как необразованному, недалекому, невоспитанному ребенку.<BR>Вопросы пожалуйста.

### Лучшая песня Blind Guardian

Oldrover 25.09.2002 18:29:
 Долгонько я довольствовался скромной ролью   стороннего наблюдателя, пора выступить ;о] <BR>  2 Mentalhealer: Молодой человек, а вы вообще слышали эти самые первые 4 альбома? или вам кто-нибудь их напел?<BR><BR>любимые песни - все, только разные в разное время<BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

Oldrover 25.09.2002 19:21:
2 Mentalhealer так то то и оно, что в данном случае чужое мнение рояли не играет!<BR>сам, сам дорасти, а не дорастешь - значит не судьба, не твое, только тогда не суди

### Лучшая песня Blind Guardian

frostbite 25.09.2002 19:29:
2 Mentalhealer: Если ты вел себя как большой и умный дядя, а так... <BR>нешто я стал бы нравоучить того кто не нуждается?<BR><BR>"сам, сам дорасти, а не дорастешь - значит не судьба, не твое, только тогда не суди"<BR>Вот под этим готов подписаться! Не нравиться - не слушай, ругать то зачем?

### Лучшая песня Blind Guardian

Oldrover 25.09.2002 19:43:
2 Mentalhealer: "чужое мнение" - сиречь обзоры, которые Вы, мой юный друг, штудировали. И вообще, у меня создается впечатление, что ты искал нечто похожее на те же Helloween &Gamma ray. что ж, BG здесь не подходит, это нечто другое

### Лучшая песня Blind Guardian

Spike 25.09.2002 23:16:
Mentalhealer: удивил и не слабо. Я в Имаджинэйшэнс очень долго въезжал, и до сих пор считаю этот их альбом самым сложным для восприятия.<BR>А начинать слушать BG (IMHO конечно) с Tales from the twilight world. Опираюсь на свой пример и пару друзей, которым вкалачивал любовь к Блайнду. Понравился Tales - понравится всё остальное, не понравился - слушай другие альбомы может зацепит. Повторюсь - ИМХА.

### Лучшая песня Blind Guardian

Malfet 26.09.2002 07:07:
2Supric:<BR>&gt;Он привел свои аргументы, свои мысли... не подняли бы вы с Малфетом срач - ничо страшного не случилось бы<BR><BR>Сергей, во-первых он их привёл слишком категорично. Во-вторых, срач мы с Фростбайтом не поднимали - мы просто порадовались детской непосредственности Менталхилера. В-третьих, ничего страшного и так не случилось. Человек нашёл форум по своим интересам, но не присмотревшись к народу высказал своё авторитетное, как он посчитал, мнение. ...и оказался очень не прав. Однако, к его чести, он до сих пор никого не послал, хоть, я вижу, ему очень хотелось это сделать. Если бы он это сделал - продержался бы он здесь не долго, а так народ уже развернул воспитательную деятельность, указал, на что следует обратить внимание и, тем самым, я надеюсь, пробудил в парне новый интерес к Блайндам.<BR><BR>2Mentalhealer:<BR>&gt;Что то я не понимаю о каком чужом мнении идет речь. До вышеупомянутых мной группах я допер самостоятельно. Но когда хочется чегото новенько волей - неволей приходится пологатся на чужое мнение.<BR><BR>Ты знаешь, до той музыки, которую я слушаю, я тоже допёр самостоятельно. И начинал я тоже с Хелловинов. Если ты решил положиться на чужое мнение, то будь добр уважать его. Если 10 человек сказали, что группа ZXC - это круто, а тебе так не показалось, то 10:1, что ты не прав. Я вот всеми фибрами души ненавижу Металлику, но я признаю, что это великая банда, что они внесли огромный вклад в развитие митала. Я осознаю, что моё к ним отношене - это всего лишь моё отношение, обусловленное рядом факторов.<BR><BR>&gt;Насчет предложения дорасти - мне кажутся эти слова слишком высокамерными и даже оскарибительными. Поэтому я имею полное моральное право...<BR><BR>Мне вот кажутся высокомерными  рассуждения о чужом высокомерии. Мне 23 года, но я не считаю, что я совсем взрослый дядька и мне нечему учиться, некуда расти. Я в свои 23 признаю, что я сам, в известном смысле, пионер. Хотя я наверняка митал слушаю дольше чем ты и успел ознакомиться с большим количеством материала. Ничего оскорбительного в ни в моих словах, ни в словах Фростбайта не было! Это вымысел твоего сознания, усугублённый твоим юношеским максимализмом. Со временем это пройдёт - через пару лет убедишься сам.<BR><BR>Ну и ещё раз о Блайндах. Первый раз я наткнулся на них тоже в одном обзоре. Статья была хвалебная и мне тоже очень захотелось их услышать. Добыв TFTTW (было это 4.5 года назад) я был очень и очень(!!!) разочарован. Я был готов сказать всё то, что сказал ты сам. Мне казалось, что Ханси орёт, а не поёт, что Томен юзает драм-машину на полставки, что гитарные соло неубедительны и всё это они  пытаются скрыть за ритм-секцией. Однако я не поленился прослушать его ещё и ещё раз. Через пару недель я уже признавал, что что-то в этом есть. Не поленился добыть другие работы. ...Через полгода BG были моей любимой коммандой. <BR>А в Imagination, в мой самый любимый альбом, я въеэжал 1.5-2 года.<BR><BR>И, бога или чёрта ради, пожалуйста, обрати внимание на свой русский язык. Я специально подождал, пока на это не обратит твоё внимание кто-то другой. <BR>Нам здесь одного THORа предостаточно.

### Лучшая песня Blind Guardian

frostbite 26.09.2002 11:23:
2 Mentalhealer: С искусством иногда так бывает, что нельзя с первого раза врубиться  в какую-нибудь книгу или картину или муз произведение... В принципе личное дело каждого пытаться понять отчего другие называют это шедевром и по прошествии некоторого времени осознать это самому или переключиться на чтото другое, более понятное... <BR>Не то чтобы я призывал тебя разбираться в БГ.... 

### Лучшая песня Blind Guardian

Malfet 26.09.2002 12:14:
2Mentalhealer:<BR>&gt;Но если после прослушивания какого - то альбома мне он не понравился то это мнение никак не повлияет на мое к нему (альбому) отношение. Даже в том случае если его расхваливают те 10 упомянутых тобой человек.<BR><BR>Ты можешь не любить такую работу, но и бред в её отношении ты тоже нести не должен. Можешь сказать "Не понравилось; не понимаю, за что хвалят; не слышу ничего крутого", но говорить о том, что там есть, а чего нет так категорично, как ты это сделал - ты не должен.<BR><BR>&gt;твои заключались в следушем: "Вот дескать альбом (или группа) не понравился но нельзя же положить на те самые 10 человек а нужно послушать еще. И еще. Пока не вдуплишся.<BR><BR>Не правильно! "Пока не вдуплишся" не подразумевалось ни разу! Я имел ввиду, что стоит послушать внимательней и _подумать_, действительно ли там есть то, за что хвалят. И если ты вдруг этого там не увидишь, то это не означает, что этого там нет. Ты можешь забросить диск совсем или вернуться к нему через некоторое время, чтобы попробовать ещё раз его понять. Но насиловать себя незачем!<BR>Если группа авторитетная и всем кругом нравится, то это - повод ознакомиться с её творчеством. А понравится, не понравится - зависит _в таком случае_ только от тебя самого, но не от группы, которую признаёт сообщество, мнение которого тебе оказалось небезразлично!<BR><BR>&gt;Последнее что я купил было White scull "Public glory secret agony" - уже к третьему или четвертому прослушиванию меня тресло от восторга. А люди (в том числе ты) говорят: "В imaginations я въезжал 1,5-2 года"<BR><BR>Вот только от "Public glory secret agony" (отличнейший, на мой взгдяд, альбом (9.7/10), а предыдущий мне понравился ещё больше) я испытывал перманентный рулез 2 месяца, а от "Imaginations..." испытываю его уже два года. С "Imaginations..." мне с первого раза понравилась только "Another Holy War", и сколько я его дальше ни слушал - лучше он мне не казался. Диск был практически заброшен - ставился очень редко, только для разнообразия. И вот так вот, в течении двух лет, я по крупицам улавливал в нём то, что и составляет его очарование и гротеск, красоту и горечь, монументальность и душевность. И внезапно мозайка сложилась. Ощущение - выпить стакан вотки залпом и упасть с утёса в ледяную прорубь. На Another Holy War удалось взглять подругому - песня оказалась во сто крат красивей, чем казалась до этого... Вот это я называю 12/10. Это не трясучка от восторга. Это слёзы.<BR>Я знаю много людей (и на Маздае такие есть), которые любят Блайндов, но не любят Гамма Рэй, но вот наоборот...<BR>"Видала я котов без улыбок, ...но вот улыбку без кота!.." (с) Алиса.<BR>Однажды ты вернёшься к этим работам. Тогда и вспомнишь мои слова.<BR><BR>&gt;надеюсь мои слова не покажутся тебе дерзкими или обидными. <BR><BR>Ты о чём???<BR><BR>&gt;Мне понравилось что в последнем твоем постинге адресованым мне не было той гадкой иронии с которой все начиналось.<BR><BR>А вообще очень лояльный чувак. Я никогда никого не опускаю. Лишь изредка указываю на косяки или говорю о том, что нужно больше читать книжек. ;)

### О вокале

Spike 03.10.2002 00:31:
Mentalhealer, а как к Valhalla'е блайнд-гардиановской относишься? Вроде, как Кай Хансен отметился, но в тож время БГ (88-92).

### О вокале

Malfet 03.10.2002 06:16:
&gt;Плохие: ...парень из Twilight Guardian - убил бы гада, такие мелодии портит, я бы и то лучше спел.<BR>Я бы лучше не спел. Но во всём остальном очень согласен!<BR><BR>&gt;На мой скромный взгляд лучше всех поет Энди Дерис.<BR>4 года назад я тоже так думал.<BR><BR>&gt;вокалистка White scull еще <BR>Это и есть Федерика деБони.<BR><BR>&gt;и то и другое хуиня: ...Sonata arctica, ...Labirynth, ...Manticora, Falconer...<BR>ААААААААААА!!!!!! НЕЕЕЕЕТ!!!!!!Я БУДУ ЖАЛОВАТЬСЯ!!! (с)<BR><BR>&gt;Nostradamus<BR>А вот _ето_ точно должно умереть!<BR><BR>&gt;и то и другое хуиня: Motorhead<BR>Упаси тебя боже от гнева Ixtiandr'a!<BR><BR>&gt;основной вокалист БГ как его там<BR>Mentalhealer, подойди к зеркалу и три раза повтори: ХАНСИ КЮРШ, ХАНСИ КЮРШ, ХАНСИ КЮРШ! Это так просто, всего два односложных слова!..<BR><BR>&lt;&lt;Ну, скажи "Кто там? Кто там?"&gt;&gt;(с)<BR>:))))

### О вокале

Malfet 03.10.2002 06:26:
&gt;Как-то все срочно забыли Джона Оливу, Рассела Аллена<BR>Оливу и правда забыли... :(<BR>А вот Аллена как раз Mentalhealer вспомнил как раз перед твоим постингом. :)

### ANGRA: сдаемсу!!!

папа Хэлл 08.10.2002 12:17:
2 Mentalhealer: и не гогори! гагно гагном, епрст... Кстати третьесортный италопагер - это Расподия, Халорд, Домейн, Лабиринт, вайт Скалл, Драккар, Вижн Дивайн - ВСЕ ЭТО ТРЕТЬЕСОРТНЫЙ ИТАЛОПАГЕР!!! ДА???понять бы, че все же входит в ВЫСШИЙ СОРТ! :-)))

### ANGRA: сдаемсу!!!

Forest Elf 08.10.2002 13:17:
Mentalhealer: апсалютна согласен!!!<BR><BR>Папапуля Хел: италопавер по определению не может быть высшим сортом :-))))

### ANGRA: сдаемсу!!!

Supric 08.10.2002 18:38:
2 MentalHealer:<BR>Да вы, батенька, действительно экстремальный хам. В топике про Блайндов я сделал скидку на исключение, личную неприязнь к группе и т.д. Но в данном топике я убедился, что твоя цель - просто нахамить. Не ознакомившись как следует с творчеством данного коллектива (ВИА Ангра), прослушав только один альбом (далеко не самый лучший, что ты вполне мог бы понять, прочитав предыдущие постинги), ты поспешил написать несколько мерзостей в адрес сего замечательного коллектива. Наверное, это просто доставляет тебе удовольствие. А?<BR><BR>По сабжу:<BR>Последний альбом, кстати, слушается намного интереснее и понятнее после ознакомления с синглом Hunters And Prey. Всплывают некоторые интересные моменты, которые раньше оставались незамеченными. Последнее время мне он очень нравица, хотя сначала впечатления были не очень приятные.<BR><BR>Fireworks - хороший, добротно сделанный альбом, с немного старомодным саундом. Главный и большой минус - нет особо запоминающихся вещей (кроме Lisbon).<BR><BR>Angels Cry - весьма динамичный и доходчивый материал по сравнению с другими альбомами. <BR><BR>Holy Land мне нравица больше всего. Но требует внимательного изучения.

### recoil

River Phoenix 10.10.2002 16:24:
2моджо: да, в догме она мощно, весь текст хороший, so what do you want? you wanna be rich and famous and happy...<BR>что значит, с лирикой разобрался?<BR><BR>2аг: в джезебели читает старый негр вообще-то.<BR>я видел следющие клипы: faith healer, stalker, drifting, strange hours, jezebel.

### recoil

River Phoenix 10.10.2002 16:32:
теперь клипы.<BR>drifting показывали на музтв, причём в прайм-там.<BR>jezebel - на мтв то ли в какой-то "зоне".<BR>а на сингле strange hours есть клипы faith healer, stalker, drifting, strange hours. рекомендую. 

### recoil

River Phoenix 10.10.2002 16:41:
в faith healer дуг маккарти (волосатый такой ещё, прям как болтон) ходит по лесу. там ночь, туман. алан сиди в какой-то церкви, там у него петух, ещё какие-то штучки - типа сатанизм. небольшой эксперимент с расцветкой. такой, в общем, домашний, уютный клип. <BR>в drifting алан грохается с крыши, и потом его возят на каталке по какому-то зданию (больнице?), обследуют немного. там разные интересные персонажи, ну, смотреть надо. в конце он встаёт с того места, куда *бнулся, отряхивается, осматривается. также хороший клип. 

### Roxette. А не выразить ли нам своё отношение к этому дуэту?

Malfet 11.10.2002 18:14:
Тру только первые четыре: Pearls Of Passion,<BR> Look Sharp!, Joyride, Tourism. А вот КрашБумБанг уже полутру (ну или полупозерский, кому как больше нравится :))).<BR><BR>2Mentalhealer: А хрен их знает, этих Sopor Aeternus...

### Roxette. А не выразить ли нам своё отношение к этому дуэту?

Malfet 12.10.2002 11:06:
&gt;Любимая пестня - Queen of rain. Внатуре без пяти минут шедевр... <BR>2Mentalhealer: Аналогично, дай пять! Только я считаю это шедевром без всяких безпятиминут ;))<BR><BR>А вообще, по меркам попсы, у них слишком много классных песен. Самые любимые - From One Heart To Another, Pearls Of Passion, Surrender, The Look, Chances, Dangerous, Shadow Of A Doubt, Listen To Your Heart, Fading Like A Flowers, Knokin' On Every Door, Spending My Time, ...Нет, если я начну перечислять, я рискую сюда целиком забабахать трэк-лист "Туризма" :)))<BR>Короче, только у АББЫ соотношение хитов и не хитов выше, чем у Роксета. ИМХО, конечно :)))

### Forever & ONE!

Avenger 15.10.2002 19:29:
2Mentalhealer: в опсчем ты праф, но к моему нику это не имеет отношенийа :-)

### Первый топег о Kingdom come

Stas Hoffmann 19.10.2002 06:34:
Ты прощён, Mentalhealer. Только скажи, чем моё название тя зацепило?:)))))<BR><BR>Что по мне, то группа нравица, но есть только один какой-то "зе бест"... Планирую закупить на мп3... Раньше я думал, что вокалист - девушка, пока не услышал, что это какой-то рыжий парень:)) так на "ОТкРЫТОМ" сказали.<BR><BR>Играют и поют очень чувственно и мягко, но энергетики очень много. Ещё есть клёвые медляки:))

### Первый топег о Kingdom come

Stas Hoffmann 19.10.2002 10:34:
Mentalhealer :)<BR><BR> верно, нужно будет подумать, что это за группи и стануца ли они обсуждать:))<BR><BR>Ах, да, забыл - они, случаем не распались? А то вот читаю: "... а Хеллоуин вторичны, ещё как вторичны. Но хватит ли группе потенциала, чтобы выжить и не рпспаться? Вот Кинглм Кам уже распались. А вторичности у них было не занимать..."

### Первый топег о Kingdom come

Doff 19.10.2002 17:58:
2 Mentalhealer: а "Stone Fury" слышал? 

### Первый топег о Kingdom come

Doff 20.10.2002 12:34:
2 Mentalhealer: Burns Like A Star - пираты делали... а Let Them Talk, я не видел, действительно. У меня то винил от MCA, канадский :)<BR>Но мне кажется, я видел их у кого-то в списках, у тех кто на балванки пишут.<BR>Let Them Talk - очень достойное произвидение.

### Первый топег о Kingdom come

Supric 20.10.2002 14:34:
2 Mentalhealer:<BR>О, опять наехал, мерзаветс.... :))) теперь на Айреон :)

### Первый топег о Kingdom come

Supric 21.10.2002 19:01:
2 MentalHealer:<BR>Ну лана тебе, я ж шутиль :)<BR>Кстати, все, что ты написал про альбом 93 года говорит о том, что его прослушивание прямо или косвенно напоминает тебе какие-то события в твоей жизни. Этим и вызвана такая эмоциональность. У каждого человека, увлекающегося музыкой, есть такие альбомы, и у меня в том числе... и это вовсе не говорит об их шэдэвральности.... как бы грустно ни было это признавать :)

### Первый топег о Kingdom come

Supric 21.10.2002 22:45:
2 MentalHealer:<BR>Так я угадал? :)))

### Первый топег о Kingdom come

Supric 21.10.2002 23:16:
2 MentalHealer:<BR>А я знал :)))))<BR>На самом деле Kingdom Come меня привлекал именно позитивной энергетикой, пусть даже с некоторой долей тоски.... это то, чего я от них жду. А альбом 93 года, как ты сам сказал, меланхоличный, и лишен какого-то бы ни было задора (сравнимого с другими работами). Хотя, при всем при этом, альбом все-таки весьма неплох. <BR><BR>Кстати, один раз мне так захотелось слушать эту группу, что я за выходной переслушал раза по два в произвольном порядке все их альбомы. Это было не так давно.

### Сносит ли башню от 1 песни?

Spike 22.10.2002 21:42:
Mentalhealer: одна только песня с Black hand inn?!

### Power vs Speed metal

pafos 28.10.2002 19:39:
2Mentalhealer:<BR>"Прогрессив всегда основан на павере".<BR>Браво! Приз в студию! :)<BR>Fates Warning павер играют у нас, только прогрессивного толка. Ебануться...<BR>

### Power vs Speed metal

RRu 28.10.2002 19:45:
"Mentalhealer: (28.10.2002 19:36)  <BR>Blind guardian - чистый павер с самого начала. и не спид ни хера. играют не очень быстро. Т.к. композиторский талант учасников можна поставить под самнение особого влияния ни на кого не оказали."  <BR><BR>Забавное мнение по всем пунктам:))

### Power vs Speed metal

pafos 28.10.2002 19:50:
2Mentalhealer: ну как тебе сказать... если говорить о тяжелом проге, то да, конечно он опирается обычно либо на хэви, либо на павер, либо на треш или дэт (правда в двух последних случаях приставка "прог" заменяется на "техно" но это сути не меняет).<BR>Но бывает просто прог-рок настолько эклектичный, что стилевого фундамента под собой не имеет никакого вообще.

### Power vs Speed metal

RRu 28.10.2002 20:26:
"Mentalhealer: (28.10.2002 20:19)  <BR>  Да кто там говорит о блайндах. я до сих пор не одного кавера им не слышал. а ты Малфет? нет? и не услышишь. каму они нужны..."  <BR><BR>Ну ты блин даешь..<BR><BR>Руслан, настолько разные чтоб вообще от хеви отойти?

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

Kostolom 28.10.2002 20:58:
2 Mentalhealer: я вот родился в 85, но обожаю все альбомы ПРИСТ 70-х, а сейчас вот (недавно, с сетября), и ЗЕППЕЛИН, и САББАТ дико зауважал.<BR>Кстати, 2 олл: песня Lady In Black меня просто ошеломила...

### Power vs Speed metal

Supric 28.10.2002 21:40:
2 MentalHealer:<BR>"Хома Брут подари мне слухавой апарат а то я с даже идеальным слухом никак не пайму как можно такое гавно как раний БГ ставить выше Хелловина.может поможет."<BR>А первый альбом БГ намного качественнее и содержательнее, чем Walls Of Jericho.<BR>

### Power vs Speed metal

AliFeSiN 28.10.2002 22:47:
2Mentalhealer:<BR>"Да пожалуста. Самое главное для любой музыки - мелодичность. Положа руку на сердце Суприк скока раз ты прослушал к примеру БГ '91 чтобы напевать эти песни по дороге в институт (на работу)? раз 300 навера. там же такая КАКАфония. "<BR>Ну тогда самайа лучшайа музыка -  Алсу и Киркорог, тк их ты сможешь напевать скока угодно после однократного прослушивания. А мелодичность - какая-то размытая характеристика. И с чего ты взял, что это самое главное для любой музыки? Извини, но какой-нибудь грайнд или техно-дэт ты тоже вряд ли сможешь напевать по дороге в инст:) Я не знал, что запоминаемость мелодий - характеристика хорошей музыки. Самые простые мелодии запоминаются легче всего.

### Power vs Speed metal

Spike 29.10.2002 01:34:
Черт! Срочно создавать топик Mentalhealer и BG. Культовым станет!

### Power vs Speed metal

Supric 29.10.2002 12:11:
2 Healer<BR><BR>"&gt;Хорошо. Что такое Айреон? Арена? Трешолд? Просвети, плиз! <BR>Должен сказать что посдних двух я не слышал. И чё? мне должно быть стыдно? а нихуя! не обязательно прослушать все подряд штобы какието выводы делать. но я знаю что часто перед рецензиями пишут стиль и там всегда либо Hard, AOR, Power а потом уш prog и с этим я согласен без базара. И не надо пытатся блеснуть эрудицей перечесляя названия. не проидет."<BR><BR>ЭруНдиция тут ни при чем. Просто мне интересно, как бы ты весь прог по другим стилям распихал. А насчет рецензий - ну во многих и просто "прог" пишут... А что такое хард-прог или АОР-прог? Я с такими зверями ваще не встречался ни в одной рецензии :)<BR><BR><BR>"&gt;Это насчет Symphony X. Какие же альбомы ты прослушал, что там отчетливо слышен павер???? <BR>Срочно беги и ставь Twilight in olympus. Если начальные акорды не павер то шо тогда?"<BR><BR>А ты послушай начальные аккорды Yngwie Malmsteen "Eclipse" - Eclipse..... ну и сравни со Smoke and Mirrors. Мальмстин - павер?<BR><BR><BR>"&gt;Положа руку на сердце, я Welcome To Dying прослушал раза три, а потом напевал весь вечер <BR>припев да? Weeeeelcome to dying. а вот куплеты там пиздец. не прапоеш их после трех прослушивания не пизди."<BR><BR>Ну ты и прог не пропираешь и с большего количества прослушиваний... ничо удивительного, что Welcome To Dying для тебя пиздец как сложно... удивительно, как ты в 95 Сканнер-то врубился!<BR><BR><BR>"а как тебе первая песня Traaaaveler in tiiiime? Припев ничего не напоминоет? а куплеты эта ваше. Вот это меня ваше убивает: <BR>Ай си ит еген енд еген <BR>и потом: <BR>енд еген -еген - еген - еген <BR>траляля - ляляля <BR>лучше п они записали на альбом фразу "Мы бездари и нече придумать не можем" потому что так петь всеравно што признаватся в своем музыкальном убожестве."<BR><BR>В музыкальном убожестве можно в таком случае расписаться практически всем группам.... Gamma Ray (...money,money,money,money...), Iron Maiden (...playing the game again and again and again and again.....)....<BR><BR><BR>"я то знаю где подвох но об этом на всех углах не кричу и штото ты слишком распизделся для человека который не хочет слушать."<BR><BR>В каждом втором твоем постинге - "Блайнды - бездари и т.д...." А я "распизделся" потому, что хочу убедиться, что за твоим мнением ничего, кроме необоснованного наезда нет....<BR><BR><BR>"Что к вопросу о компетентности? какого хуя ты гандон ставиш под самнение маю компетентность?"<BR><BR>Очень много кричишь, недостаточно ознакомившись с муз. материалом..... :)<BR><BR><BR>"&gt;Утяжеление и усложнение риффов и ритм-секции задолго до 95 года использовали (и весьма успешно) Блайнды. Послушай 92 год. Quest For Tanelorn у Блайндов (если заставишь себя - попробуй послушать побольше). И, например, Rubberman. <BR>а мне кажется Утяжеление и усложнение риффов и ритм-секции использовали задолго до самих блайндов. и это не есть свидетельство о сканеровском заимствовании. Альбом 95 не может служить эталоном тяжелых риффов и ритм-секции."<BR><BR>Примеры в студию!!!<BR><BR><BR>"Имеются ввиду альбомы Пристов Painkiller, Ram It Down. PF - их копия <BR>Да? мая любимая песня PF - Church of blood. Мелодичная, тяжелая и ядреная. подскажи пожалуста ее оригинал у пристов."<BR><BR>Я ее плохо помню, и под рукой ее нету.... Попробую попозже, ок?<BR>

### Power vs Speed metal

pafos 29.10.2002 13:08:
Mentalhealer: Берешь альбомы Paradise Lost, Amorphis и еще многих, и убеждаешься, что от альбома к альбому музыка легчает...

### Power vs Speed metal

Varg 29.10.2002 23:37:
название топа - "Power vs Speed metal" говно... надо было назвать "Power & Speed metal"...<BR><BR>Mentalhealer, за такое про БГ можно получить по жубам...<BR><BR><BR><BR> <BR>

### Power vs Speed metal

Nick M 30.10.2002 12:17:
MentalHealer: Ну ладно, на том и порешим. Тем не менее, нельзя не учитывать весь процесс развития творчества. Представь себя на моем месте в 89 году. За последние 3 года в тот период появилось достаточно много альбомов настоящих монстров жанра. И многие замечали, что их музыка заметно полегчала, в качестве примера можно привести тех же Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Ozzy Osbourne, Black Sabbath. Так что твои цепочки с вырванными временными промежутками, на мой взгляд, некорректны. Это мое мнение. Твое - другое. Время покажет, кто прав : )<BR><BR>Кстати, в свете обожания тобой Primal Fear, что ты скажешь о группах Tyran' Pace и Sinner?

### Power vs Speed metal

Supric 30.10.2002 18:39:
2 Healer:<BR><BR>"нет я не орал что БГ гавно а поразмышлял на тему что павер а што спид. а потом ктота доибался и я разозлися. ну и произошел приступ откравения."<BR><BR>Да, я ДОИБАЛСЯ. Потому что во многом был не согласен. И пункты, по которым я не согласен, были в первых постингах, пока ты их постепенно не замял.<BR><BR>"Канешна нет. считаеш я не праф? пожалуста! я несу бред? да ради бога! но если ты с чем то не согласен так ОБСУДИ это со мной. а не (...гм...прашу прашения) пизди хуйню фсякую."<BR><BR>См. выше.<BR><BR><BR>"&gt;Спасибо :) <BR>да не за что ну что вы в самом деле. "<BR><BR>Да лана! :))<BR><BR>"&gt;У тебя интересный подход к музыке.... Заставляешь себя слушать то, от чего тебя тошнит, потому что это нравится другим.... <BR>Ага. я собстна думал у всех так бывает кто хочет понимать о чем речь идет. "<BR><BR>Ты так нифига не поймешь.... насильно музыку в уши не затолкаешь.<BR><BR><BR>"&gt;А Пристов тебе слушать не противно, когда вспоминаешь, что Хэлфорд - педик? <BR>во - во. пративно. слава богу знаю что не мне одному это мешает. "<BR><BR>По этому пункту вопросов больше нет...... мне лично пофиг, главное, чтоб музыку хорошую делали.<BR><BR><BR>"&gt;Скажем так - при каждом удобном случае. <BR>Ну ты меня не знаеш... <BR>сколька ж этих удобных случаев уже было. "<BR><BR>Заинтриговал :)<BR><BR><BR>"&gt;Я склонен ПФ считать хэви... <BR>а я павером... "<BR><BR>А приведенные в пример Синнер, Тайран Пэйс - тоже павер? (Особенно Sinner "Judgement Day" - Primal Fear, тока с другим вокалом :)) А твоя любимая Church Of Blood - вообще чуть ли не эталонный хэви.<BR><BR><BR>ЗЫ. Старайся не уходить от муз. темы :)<BR>Ответь на вопросы моего постинга от 29.10.2002 12:11, будь любезен, про Мальмстина и сравнение Сканнера с Блайндами...<BR><BR>Насчет Voice и Reactor, если тебе интересно мое мнение..... не очень хорошие группы (ИМХО!!! А учитывая наши разногласия.... мож ты их и полюбишь всей душой :)))<BR>Voice по саунду похож и на PF, и немного на Edguy, но там сами песни скучноваты, и вокал слабоват.<BR>Reactor - есть пара альбомов у меня. Мне не нравятся, даж названий не помню. Один - чета там ... Faitytale. Сыроватый павер, есть пара хитов... А второй..... чета-там .... Reality.... гы. Ничо про него не могу сказать кроме того, что поет там некто S.L.Coe (думаю, ты в курсе, кто это :))) Наобум не покупай, так как музычка-то сероватая на самом деле.

### Power vs Speed metal

Sasha 01.11.2002 08:26:
2Mentalhealer: <BR>&lt;&lt; А какая нахер неокласика и что ты под этим понимаеш не знаю. но думаю (не уверен) что официально такого стиля не сушествует <BR><BR>fyi <A HREF="http://www.geocities.com/Paris/4507/rf/neolinks.htm" target="_blank">http://www.geocities.com/Paris/4507/rf/neolinks.htm</A>

### Power vs Speed metal

pafos 01.11.2002 17:23:
2Mentalhealer: прог павером считать нельзя... ибо павер - прямолинеен как извилина мента,<BR>а прог - сложная, навороченная музыка :)

### Ненавистные песни любимых команд

Alexey Markov 03.11.2002 18:54:
Mentalhealer - Rise and Fall одна из немногих, которые мне у хелавина нравяцца.<BR><BR>BG - Thorn, When Sorrow Sang<BR>Rage - Fortress, The crawling chaos, самая жуткая In Vain (Ты скажи, ты скажи).

### Ненавистные песни любимых команд

I'Tiok 04.11.2002 17:33:
Mentalhealer - иди проспись

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Andi 30.06.2003 15:31:
Metalhealer хоть со мной согласен.<BR>Nick M:<BR>"Andi - Видишь ли, когда Дерис появился в группе, это уже стал совсем другой Хелловин. А что касается его вокала, то он стал более-менее приемлемо петь только на последних двух альбомах. Он совершенно другой вокалист, чем Киске. Послушай на "живом" альбоме, как Дерис похабит нетленные классические хиты Хелловин. Вот тебе и ответ на вопрос. <BR><BR>Если бы ты начал слушать Хелловин в 80-е, то у тебя было бы абсолютно такое же мнение." <BR><BR><BR>Ясен хрен, что с Дерисом Хелловин стал другим. И слушаю его я именно с конца 80-х. А поет он нормально, просто не концертный он вокалист. Он не только песни с Киске, свои-то живьем хреново поет, хотя Eagle fly free мне даже понравилась в его исполнении. Все-таки состав с Дерисом, Граповым и Кушем был лучшим, по-моему.<BR>Как вам всем сочинительство и игра на гитаре Герстнера? Я ожидал худшего, хотя не в восторге...<BR>P.S. Pigface! А че тогда не попса-то???<BR>P.P.S. 17 октября - ХЕЛЛОВИН В ЛУЖНИКАХ, БЛЯ!!! С МАСТЕРПЛАНОМ и другими!!!<BR>

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Andi 30.06.2003 16:01:
Metalhealer :<BR>&gt;Если бы ты начал слушать Хелловин в 80-е, то у тебя было бы абсолютно такое же мнение. <BR>ключевая фраза.... а если б начал месяц назад то оно было бы объективное:))))) <BR><BR>Это точно! И кипер 2 действительно лучше кипера 1. И, между прочим, Better than raw не потерял хелловиновской мелодичности из-за утяжеления, которое пошло на пользу. И обилие гитарных соло впечатляет (чего не скажешь о Rabbitе - Китияра, не убивай) :-)<BR><BR><BR>

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Supric 30.06.2003 18:27:
Keeper 1, Keeper 2<BR>Pink Bubbles Go Ape<BR>Chameleon<BR>85-mini<BR><BR>С Дэрисом нравица тока<BR>Master Of The Rings<BR>Dark Ride<BR><BR>2 Mentalhealer:<BR><BR>&gt;Если бы ты начал слушать Хелловин в 80-е, то у тебя было бы абсолютно такое же мнение. <BR>ключевая фраза.... а если б начал месяц назад то оно было бы объективное:))))) <BR><BR>Не уверен..... если не заморачиваца на звук, то на старых альбомах сами вещи практически все без исключения намного лучше.

### Немного о Helloween!

Nick M 05.07.2003 02:26:
Mentalhealer: <BR>А вот про параметры поподробнее, плиз : ) Конкретику давай. Какие параметры? Суммарная длина пиписек? Или среднее арифметическое от количества выпиваемого спиртного за день? Тут, блиа, факты нужны  : ))) 

### Немного о Helloween!

Andi 08.07.2003 10:53:
STUG 42, Хэллов слушаю с 1990 года и, думаю, способен критически взглянуть на их творчество... <BR>Metalhealer правильно заметил про "Беттер...", это - однозначно один из лучших альбомов группы с центральной и моей самой любимой песней вообще из всех песен Revelation. Да, он тяжелее, но мелодика - на высшем уровне, ни одной проходной песни, масса красивейших гитарных соло, прекрасная работа Куша... Группа не стоит на месте, и штамповать далее что-то в духе ТТОТО (который я считаю лучшим альбомом вместе с Беттер) - это повторяться. Пусть эхтим занимается Гамма Рэй... К тому же во всех альбомах периода 1994-2000 легко просматривается единый стиль, несмотря на то, что они немного разные, и это 100% Хэлловин.<BR>Слушай, Metalhealer, мы с тобой типа единомышленники   :-) 

### Немного о Helloween!

Malfet 09.07.2003 16:07:
Эх, Тор, Тор... <BR>Строчками "Happy-happy Halloween, Halloween, Halloween..."  начинается альбомчик, а не "хэй-хэем"...<BR><BR>Mentalhealer, Eddie, ОНО ВАМ НАДО??????????

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Blind 10.07.2003 15:41:
2Healer: Ты, мальчик чей??? Надеюсь что ты и в самом деле лекарь. Поскольку если  будешь и дальше пиздить в том же духе тебе несомненно понадобится врачебная помощь.<BR><BR>"Ты можешь считать что угодно, насчет объективной оценки, а обсирать нормальную группу не есть гут, к тому же как ты заметил больше все таки восторженных отзывов нежели опускалово" - ноу комментс... я хуею.  если ты почитаешь на сайте каких нить Иванушек Интерхуйшенл отзывы о каком либо из их концертов то думаю ты и там найдешь "...больше все таки восторженных отзывов нежели опускалово! "<BR><BR>"Без лажи не бывает не один концерт, а если не нравиться - выйди, сыграй и спой лучше чем они:) "  - эээээ.. батенька, да это бля клиника... представь, вот тебе в больнице вместо аппендицита отрежут хуй. а после этого скажут - "Не нравится - резал бы сам!"<BR>Бля, откуда эта мудацкая мода пошла? "не нравиться - выйди, сыграй и спой лучше чем они" - вот ведь епсель, это ты думаешь что щас че то умное спизднул? да ты просто пернул в лужу...<BR><BR>а насчет лажи - это просто досвиданья. <BR>Некоторые особо умные тут я заметил называют "лажей" все что звучит на концерте не так как на записи... спецы епта... просто 90% групп играют свои вещи немного ПО ДРУГОМУ в живую, в силу тех или иных причин.<BR>Надо отличать тех кто просто "пускает петуха" и тех кто просто живьем исполняет свои вещи в немного другой манере. <BR><BR>Стратовариус я просто ненавижу. Мне асолютно не понятно как эта музыка может вызывать какие то еще эмоции кроме омерзения. Скучная, тупая и занудная, а главное БЕЗДУШНАЯ поебень.<BR><BR>Да хули я тут распинаюсь? Да пошел ты нахуй, и всего то делов...

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Mitchell 10.07.2003 17:04:
Мда, наблюдается стандартная картина - при обсуждении любого концерта на мастдае одни и те же люди находят везде фанеру и лажу. И сводят любое обсуждение к срачу, а некоторые и к угрозам начистить рыло в реале. А потом либо ноют, либо злорадно хихикают с позиции нездешних, что мастдай - дерьмо<BR><BR>2 Healer: а чего со свиньями спорить? Они любое обсуждение сводят к говну. 

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Reihn 10.07.2003 19:08:
ой.<BR>Healer,  я вот сначала подумал, что ты описАлся по поводу "немцев".<BR>Кстати, перл от этого не перестает быть перлом. <BR>Но... %))<BR><BR>

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

sCull 11.07.2003 23:29:
Товарищи!<BR><BR>А почему надо было прийти на концерт и только и выискивать недостатки? Их что, в жизни мало? Тут не то, там не это, здесь не так ... На первом концерте блайндов звук вообще отсутствовал, как физическая величина. Лично я Стратов слышал отчетливо и постарался подпеть на все песни , хотя употребил пига немного более нормы.  Одно не пойму - нухуй блэкеры ходят на Power ,а потом обсирают его, словно это рэп подзаборный?<BR>Я лично на блэк не пойду/обсирать не буду.<BR>Вот. Наркотики у нас разные. <BR><BR>P S 2Healer - вылечи эти психов блэковых

### ффтоп: тупой и стандартный вопрос гитаристам

Aethirranathaz 14.07.2003 17:27:
Healer:<BR><BR>&gt;Fender Stratocaster (мексика) -<BR>&gt;для первого раза хватит по горло! 300$<BR>Спасибо... Да я и сам знаю, что страта мне хватит... мне бы еще $300 найти!.. :(((<BR><BR>&gt;А вообще смотря какой ты стиль намереваешься <BR>&gt;играть в будущем...если конечно <BR>&gt;намереваешься...<BR>Конечно же, "МИИТАААЛ!!!"(с) ;))))))<BR>Конкретно для металла(если важен стиль: точно НЕ погер, НЕ гриндкоре и НЕ готЕка:))) ) что-нибудь посоветуешь??<BR><BR>&gt;Если в гитарах не шаришь не покупай с рук, <BR>&gt;потом заебешься бегать к мастеру чинить...<BR>Сенк за совет... Учту...<BR><BR>&gt;Когда будешь покупать-выбирать гитару возьми <BR>&gt;человека который шарит! <BR>Ужо занаряжен :))))

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Nick M 15.07.2003 13:10:
Именно так, Healer. Надо немного подождать. Просто я тут как-то увидел живьем группу Халфорда и мне стало оччччень грустно от увиденного....

### Футбол

Silverina 15.07.2003 21:32:
2 healer <BR>"мне например просто западло ехать играть на...Багратионовскую.... пердь немыслимая! "<BR><BR> не знаю меня с любого конца Москвы совершенноне напрягает ехать на Богру))<BR><BR>2 Winged corpse<BR>а почему в пятницу??<BR>

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Well To Hell 16.07.2003 02:14:
2 Healer: (15.07.2003 12:39)  <BR>"  to Everybody: <BR>Назовите 3 лучших альбома Джудас Прист! "<BR><BR>Ну е ли очень вкратце то<BR>Painkiller<BR>Stained Class<BR>Sin After Sin<BR><BR>Но на самом деле добавила бы еще<BR><BR>Defenders...<BR>Ram It Down<BR>Screaming For Vengeance<BR><BR>А при еще дальнейшем рассмотрении можно и <BR><BR>Hell Bent For Leather<BR>Sad Wings Of Destiny<BR>Rocka Rolla<BR><BR>(это все любимые :-)<BR>+песни 'Desert Plains', 'Turbo Lover'<BR>

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Well To Hell 16.07.2003 03:20:
Healer: А откуда у тебя такая кликуха? Неужели с Типтонского сольника 'Baptizm Of Fire'???? Ох, как я любила этот альбом в свое время, крыша у меня ехала... :-)

### Футбол

Мелисов 28.07.2003 01:03:
Healer, ну зачем так горячиться? Ну просрали вы нам 3:0. Надо признать поражение и воздать хвалу победителям :)))

### Футбол

Blackwinged 28.07.2003 09:42:
 "Мелисов: (28.07.2003 01:03)  <BR> Healer, ну зачем так горячиться? Ну просрали вы нам 3:0. Надо признать поражение и воздать хвалу победителям :))) "<BR><BR>Если, по Крылатому, всего забили 4 мяча, то почему счет 3-0? Один гол отменили из-за офф-сайда? :)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Футбол

Мелисов 28.07.2003 16:53:
Healer, Да, верно, но мы сыграли на матч меньше. Так что по потерянным очкам у нас поровну. А что за место на Пресне?

### Футбол

Blackwinged 28.07.2003 21:02:
Healer<BR>"to Чернокрыл: Какой блять офсайд ты вообще в своем уме то!!! Смешно читать вообще что ты пишешь... "<BR>1) я - не Чернокрыл;<BR>2) смешнее всего читать реакцию людей без чувства юмора;<BR><BR>2 Мелисов, тады понятно.<BR><BR>Кстати, там на площадке никто не находил серебряную сережку в виде кольца? А то я прошлый раз где-то там ее посеяла, видимо, когда мне мячом в ухо залепили. :))

### Лучший альбом группы Kamelot

Kai Mathias Stalhammar 24.09.2003 16:26:
Uneral, Mentalhealer: У Хана сильнейший и моментально узнаваемый голос. Можете спорить до хрипоты, но толку? С истиной не поспоришь.<BR>:deal: :umnik:

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 29.09.2003 15:01:
"Mentalhealer:(27.09.2003 17:10)     <BR>Руслан никто и не спорит что немецкие машины лучшие в мире"<BR><BR>А я бы поспорил. Немецкие автомобили в большинстве своём - гогно сраное. Разве что за исключением последней сёмеры BMW (и то - чисто внешне), да Audi RS6. <BR>Вы взгляните на Ауди, Бэхи и прочие Опели 80-х годов. Убожество пездетц. Мерседес в своё время (как ни странно) делал хорошие автомобили, надёжные и неприхотливые. Сейчас всё наоборот. Те же 500-е/600-е сыпятся аки Жигули сраные.<BR>

### Я люблю катаца

Rainmaker 24.11.2003 04:22:
Очень правильная и интересная машина за свои деньги. Не драйверз кар, отнюдь, но забавен.<BR>Для тех, кто не знает - это автомобиль, с которым американцы приехали покорять Европу. Обратно.<BR><BR>2 Mentalhealer:<BR>Да просто очень забавно видеть, как машина на скорости 64 км/ч врезается в деформируемое препятствие, подпрыгивая метра на полтора при ударе. Манекены пристегнуты при этом. Интересно, если бы их не пристегивали они далеко бы улетали?...<BR>

### Я люблю катаца

Rainmaker 24.11.2003 20:01:
2Mentalhealer:<BR>Умозаключения, прастити, на основе чего выводицца?<BR>Очень они эта... наивные и смешные :)<BR>Фэйс на стекле, говоришь? Это если ты пасажир, хехе. Если ты водитель - поломанная грудная клетка и крепко ушибленная башка тебе гарантирована.<BR>Вы думаете - это все хиханьки... И, типа, 64 км/ч это скорость маленькая... хмхм... Дескать, крепче за шоферку держисб, баран и все пучком будет. ну валяй, удерживай 2 тонны веса на полусогнутых руках, я погляжу на тебя.<BR><BR>Столконовение с неподвижным деформируемым препяствием имитирует столконовение с автомобилем аналогичной массы. Этого вполне достаточно. Что до приведенных Каем задачек - это лотерея. Это уже криминал.

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

W.Smerdulak 02.12.2003 21:25:
2 Mentalhealer:<BR>"Дескать пасатрите какие мы стебливые, чю ниибаца, а на самом деле скудоумие это, не что иное....."<BR><BR>То ли дело Петросян, да ведь?:)

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 03.12.2003 09:51:
 Mentalhealer:(02.12.2003 19:42)     <BR>  Тожа чтоль написать чиго нить... Ы?  <BR>----------------------------------------<BR>В следующий раз, если тебе придет в голову такая мысль, лучше не пиши ничего, тогда хоть не так будет заметно какой ты редкостный идиот :) <BR><BR>Уже не знаю, кто из нас о тебе неуважительно отозвался, но судя по твоему посту (как по его форме так и по содержанию), основания на то были :))))))))<BR>**********************************<BR> Z:(02.12.2003 19:30)     <BR>  То есть "рефлексировать" по поводу своих творений значит ненавидеть их, да Руслан?<BR>Енто значит дрочить на них... :) <BR>______________________________________<BR>Зед, как же у тебя клава, наверное, с монитором обспусканы, если ты гоняешь свой стручок на каждый свой пост на маздае... ахуеть.

### Открылся новый раздел - Саундчек

Vit Belov 05.12.2003 20:42:
Mentalhealer с нами

### Стратовариус

Greez 08.12.2003 18:45:
2Mentalhealer: Да не, Толки нормален... иначе мы бы его не обсуждали...  stratovarius просто в тупик пришёл, т.к. стал одно и тоже выдавать...   вот и нашли крайнего, наверно на пользу пойдёт им... 

### Стратовариус

Reihn 08.12.2003 18:53:
черт, не удержусь:)<BR><BR>не люблю поздний Стратовариус, но...<BR><BR>&gt;&gt;Mentalhealer:(08.12.2003 17:58) <BR>&gt;&gt;Толки - тупая жирная свинья + творческий импотент.<BR><BR>Менталхилер, ты слушал сольники Толкки и Котипелто? <BR>это к вопросу о бездарности и творческой импотенции.<BR><BR><BR>German singer...<BR><BR>Стратовариус не люблю после 94-го. Но, блин, а вдруг Киске будет тут петь? я ведь тогда даже диск куплю и на концерт схожу, буде таковому случиться...<BR>

### Стратовариус

DiMaxio 08.12.2003 22:07:
Mentalhealer всё правильно сказал! Творческий импотент и никак иначе!

### Стратовариус

Reihn 09.12.2003 12:55:
&gt;&gt;<BR> Mentalhealer:(08.12.2003 19:24)     <BR>  Reihn:<BR>Я слышал оба сольника Толки. Вроде неплохо (Flying samir, Key to the universe), но недостаточно, чтобы менять мнение или даже его корректировать. Котипелтовсих не слышал.<BR>А вапще я чуток преувеличил канешна. <BR><BR>угу. Так вот у Толкки там хотя бы попытки сделать интересную и отличающуюся от Стратохариусов (это к вопросу о рыбе:-)) музыку, а у Котипелто...<BR>Там вообще беда... Убивать за такое надо.:))<BR><BR>Ну да и хрен бы с ними со всеми... Распадаться еще после 96-го надо было, правильно подмечено. 

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

мясоголовый 20.01.2004 10:03:
2 Mentalhealer:(20.01.2004 07:33):<BR><BR>чювак, я думаю даже 192 kbs (by lame) уже не отличить ухом на домашней качественной технике (саунд карта класса более равно 100$ + уши 170 $ ) от исходного распакованного wave-файла.<BR><BR>однако, ты не поверишь.. :) после полугодового неприрывного ознакомления с мп3 альбома Necrophagist <I>2000 "Onset Of Putrefaction" (Герм.)</I> - я не удержался и купил родной CD (всего-то 17 $), а черз пару лет прослушивания <I>Suffocation</I> решился-таки и купил майку <I>human waste</I> заказав  через веб-сайт (всего-то 25$). Почему? По той причине, что таким образом я отдал дань уважения этим группам, за то удовольствие от музыки, что они мне доставили и доставляют. ;) (спасибо людям, помогавшим мне раздобыть всё это <I>клёвое говно</I> :-)

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Keeper 20.01.2004 11:53:
 Mentalhealer: я б тебе ответил по твоему последнему постенгу, да за последние годы на маздае я об этом говорил раз 10. Т.ч. не поленись, поюзай поиск. Много интересного найдешь, кстати.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

promoter 20.01.2004 13:42:
2 Mentalhealer.<BR>&lt;что вижу в собирании фирмы больше понта чем стремления к качеству.&gt;<BR><BR>Лично для меня качество звучания вторично, ГЛАВНОЕ (как уже говорил) - Мелодия, Гармония, МУЗЫКА !!!<BR>И любимые вещи просто хочется иметь в оригинале. Коллекционирование и подразумевает собирательство интересных и ценных для тебя лично предметов. И почти каждый диск моей коллеции для меня законченное произведение искусства, как сам диск с музыкальной информацией, так и его буклет, коробка и прочее с художественным оформлением, к которому я отношусь с неменьшей внимательностью. С виниловых времён повелось это - картонный бокс, в смысле обложка, равно как и внутренний пакет с  текстами и фотографиями, всегда были для меня первой песней, прелюдией что ли к звуковому материалу и всегда являлись неотъемлемой его частью. Если же ко мне каким-либо путём попадали пластинки без пакета с оформлением, к ним и отношение было какое-то несерьёзное и как правило они не задерживались в коллекции. Либо в конце концов я находил полноценный винил, либо распрощевался безо всякого сожаления.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

pafos 20.01.2004 14:26:
2Keeper: Не хватает баса - юзай сабвуфер. И будет тебе митал :)<BR><BR>2dis.фэlо.dэ.sэ&Mentalhealer: МП3 калечит звук по-любому. Если сравинвать фейс-ту-фейс, то разница будет заметна тутзе. И более высоких битрейтов это тоже касается.<BR><BR>А вообще, если кто то по ходу времени начинает понимать, что некогда любимые альбомы хуево звучат, музыканты играют кривенько, аранжировочки подкачали и пр., то хуле сокрушаться-то?  Это естественное развитие слуха и вкуса. Когда-то вам нехватку качества звука компенсировал хороший сонграйтинг, а тепрь компенсиурет только гениальный. Это же замечательно. Зачем слушать "просто хорошую музыку", надо слушать гениальную. Раздвигайте горизонты, стремитесь к лучшему.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

pafos 20.01.2004 15:41:
2Keeper: А оно не особо нужно, отдельное гнездо под саб :) Саб - это обычно активный дивайс с собственным усилением и кроссовером. Он дает возможность сквозь него пропустить выход с усилка. Саб берет себе низы, а остальное подает на широкополосные системы. Которые, кстати, начинают качественнее работать, после того как ты снял с их 6", максимум 8" драйверов бремя воспроизведения низов. И даже на небольшой громкости саб дает существенный вклад. В том числе и в объем.<BR><BR>2Mentalhealer: А когда песдатая музыка звучит в широкой стерео панораме, с мощным обволакивающим низом - это ваще ахуительно... И раз это попробовав, отказаться нельзя...<BR><BR>Ваще, все, кто орет, что главное - сама музыка, а качество - хуй с ним, попросту никогда не слушали музыку на хорошей аппаратуре.<BR><BR>Вот ответ "нет бабла, потому слушаю мп3/бумбокс и тп" является честным и ничуть не порочащим.<BR><BR>И еще оправданием является мелофагия (я бы так назвал неуемную страсть к новой музыке). Она дейстивтельно нетребовательна к качеству. Как правило низкое качество исполнения/записи хорошей, но не гениальной музыки начинает заебывать только после достаточно регулярных прослушиваний. Мелофагу же некогда переслушивать свои записи, поэтому он вполне щастлив и с пираткой и с мпз. <BR><BR><BR>

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

promoter 20.01.2004 16:17:
2 Mentalhealer. А ты просто внимательней читай. Я уже говорил, что в первую очередь я любитель хорошей музыки, а уже во-вторую - коллекционер. И если есть возможность совместить первое и второе, я очень счастлив. Хотя в коллекции и осталась пара-тройка винилов без обложек, ну редкие они, что ж поделаешь, не нашёл других. Есть даже катушки с плёнкой, пытаюсь вот перекатать и отцифровать на CDRы, да то времени нет, то возможности.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

pafos 20.01.2004 16:20:
2Mentalhealer: Ага, а качество картинок в JPEG калечится только в процессе отображения. Ну-ну...

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Z 20.01.2004 16:30:
2 Mentalhealer<BR>Бред. Сходи к доктору.<BR><BR>2 противники mp3<BR>Вы свои голословные высказывания лучше б подкрепили реальными экспериментами... <BR>Я давно уже твердо ответил для себя на этот вопрос -- многие вещи неотличимо звучат даже на битрейте 128 JS, на битрейте 192 меня удовлетворяет 99% музыки...<BR>И как показывает практика -- когда дело доходит до реальных экспериментов и прослушивая в слепую, большинство критиков mp3 и сторонников CDA ни хера отличить не могут...

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

D1 20.01.2004 16:54:
2 Mentalhealer: Ты бредишь - возьми исходный файл, сожми его, а потом разожми и построй разностный сигнал. Увидишь все прелести кодирования... Как и JPG - если жмешь пейзаж, то не особенно заметно потерю качества, а если сжать отсканенную статью, то прочитать ее скорее всего не удасться...

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

pafos 21.01.2004 11:19:
2Mentalhealer: Блять, да на раз нарезка с мп3 отличается по качеству от CD аудио. Даже если просто взять вав, конвертнуть его в мп3, потом обратно и сравнить с оригиналом разница в качестве очень существенна.<BR><BR>Ты вообще бредишь. Процесс конвертации мп3-файла в вав для последущей нарезки в CDA и процесс риал-тайм восроизведения мп3 основаны на одних и тех же интерполяционных алгоритмах. <BR><BR>"звук выдаваемый компом от аудио диска немногим лучше (если вообще лучше) чем от мп3 по тем же причинам."  А... ну да... если слушать музыку на компе, и компьютерных колонках/дешевых наушниках... то, конечно можно разницы и не заметить... Т<BR>

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Evgeny 25.01.2004 14:35:
я все понял. MentalHealer наверное металлист упертый. в школе плохо учился - откуда ему знать, что такое преобразования Фурье и какое влияние оказывает дискретное косинусное преобразование на сигнал?<BR><BR>главное, что мне нравится - разработчики кодеков mp3 заявляют, что звук в сравнении с оригиналом нехило портится по-любому, это в самом алгоритме заложено - но МенталХилер же знаток, ему институты Фраунгофера вские не указ - mp3 можно смело объявлять теперь lossless компрессией, если что, МенталХилер каждому докажет, что это так. 

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

pafos 26.01.2004 13:27:
2Mentalhealer: понятие "лишние деньги"  зависит от уровня доходов. Кто-то без колебаний расстается с несколькими десятками килобаксов только для того, чтобы в очереди на новую модель BMW передвинуться на месяц вперед, а кто-то пиво покупает не то, что вкуснее, а то, что на рубль дешевле и на градус нажористее.

### Самая крутая песня Gamma Ray

metallian 12.09.2004 14:59:
я лучше перечислю нелюбимые - их меньше раз в десять:<BR>Look At Yourself / Sail On / Dream Healer / 18 Years / Watcher In The Sky / Razorblade Sigh / Gardens Of The Sinner / Short As Hell / Lake Of Tears<BR>и парочка уж самых крутых (не могу удержаться):<BR>Lust For Life / Beyond The Black Hole / Shine On / Long Live Rock'n'Roll / The Heart Of The Unicorn / Solid

### Новинки... 2004

ixtiandr 28.09.2004 17:30:
Primal Fear 2004 - Devil's Ground (Nuclear Blast / Irond)<BR>Что ж, альбом действительно оказался неплох. Таким и должен быть классичсекий немецкий хэви-пауэр. Лишь только среднетемповая эпикообразная "The Healer" выпадает из общей мощной колеи.<BR><BR>Pain Of Salvation 2004 - Be (InsideOut)<BR>Ну если этот альбом и не назвать гениальным или шедевральным, то великолепным точно!   Не ждал даже такого. Второй альбом за год, и опять отличная пластинка! Притом весьма разнообразная. А чего там понаворочено в черном буклете, это ваще надо отдельно разбираться. Безусловно, согласен с Блайндменом - это один из лучших проговых релизов года.<BR><BR>Megadeth 1985 - Killing Is My Business (Century Media / Fono)<BR>Ну дебютник будущих звезд трэша  Жаль, в данном издании нет кавера на песенку Нэнси Синатра "These Boots (Are Made For Malking)", которую потом изъяли из тиража по слезной просьбе той самой Нжнси блять "wacko:  <BR><BR>Fleshcrawl 2004 - Made Of Flesh (Metal Blade / Fono)<BR>Ну тут как всегда. Группа продолжает работать в том же дэтовом ключе, как и раньше. Опять повсеместное употребление слова "флеш", апсалютна ничего нового, но сделано по-немецки добротно и качественно.<BR><BR>Dead Soul Tribe 2004 - The January Tree (InsideOut)<BR>Чета не въехал я пока нихуйя в этот альбом  Местами нравица, местами что-то слишком заумно... Сравнивать с 2 предыдущими работами коллектива не буду, ибо не слышал я их. Психотиков помню не очень харашо, так и что и тут от сравнений воздержусь. Бум слушать ишо и ишо.<BR><BR>The Exploited 2002 - Don't Forget The Chaos (Cleopatra / Irond)<BR>Собственно этот релиз включает в себя запись Studio '84 и концерт Live At Leeds '83. Исключительно для фанатов Эксплойтед и панка, ибо запись и там и там глухая до невозможности, и вся угарность концерта из-за такого качества сводится на нет. В песду, то бишь в шыт фор сейл.<BR><BR>Exodus 1987 - Pleasures Of The Flesh (Century Media / Fono)<BR>Эх, харашо блять!! <BR><BR>Pro-Pain 2004 - Fistful Of Hate (Raw Head / Irond)<BR>По-прежнему удивляюсь точности определения альбомов группы Юрой Хирургом, который как-то напесал, что, мол, каждый очереднорй альбома Про-Пейн это как кусок кирпича в голову (за точность не ручаюсь). Это все тот же агрессивный и мощный хардкор без всякий соплей и модных веяний аля ню-метал (:даун:). Как и их коллеги Биохазард американские угруюмые ребята из альбома в альбом играют примерно одно и то же, но слушать их не надоедает абсолютно (ну, если не больше одного альбома за раз :)) ). <BR><BR>

### Paul Di'Anno Russian Tour

Iron Golem 27.09.2005 13:17:
Песен Мэйден судя по оф.DVD должно быть больше. Кроме перечислных обязательно будут<BR>Murders In The Rue Marque<BR>Wrathchild<BR>Transylvania<BR>возможно Drifter<BR>ну и свои совсем неплохие вещи<BR>Dream Healer<BR>Children Of The Revolution<BR>Living Death

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Disbeliever 02.12.2005 12:07:
судя по упоминанию говнистого раннингвайлда ф пятерке, его тоже не слышал:))) Праймал фир, конечно, не блеснули в этом году, но материал их альбома круче раннинга на порядок. А песенку уровня Healer Каспареку в этой жизни уже не написать. Только и осталось толдычить скал енд бонс скал енд бонс скал енд бонс скелетон данс скелетон данс.

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

Kate_Moray 03.11.2006 02:49:
вот тут парочка мр3 новых  <A HREF="http://www.myspace.com/morayeelband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morayeelband</A>  <BR>(sweet mary & healer and death) 

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

Valinorr 04.11.2006 04:29:
Новые песни - просто охренительные! Healer не так чтобы прям супер, но Свит Мэри - это чума, не круче Boo и Fucking Christ, но на уровне именно этих двух хитов!<BR>

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

Orgrim 04.11.2006 10:48:
Healer - очень приятная песня.<BR>А вот Sweet Mery ..- в общем ребята я тоже очень люблю творчество Макса Кавалеры, но блин песня Морай Иил звучит реально по мотивам - начало неодназначно намекает на Soulfly Pain, следующий риф возвращает нас к вступлению в Soulfly - Seek'n'strike ... я не хочу кидаться громкими словами но за подобные заимстсования например некую группу А не пнул только ленивый.

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

John DS Sinterson 05.11.2006 15:42:
А мне Healer больше понравился! Похоже альбом будет неплохой. Оформление охуенное. Нужно будет придти на презентацию, а заодно и альбомчик прикупить.<BR>На презентации ещё и Слот будет. Двойной повод заглянуть.

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

Pan Eldaron 29.11.2006 21:48:
2Kate_Moray:Не звучала So good to die, не хватало маленького клавишного пассажика, который придавал колорит песне). А еще, в принципе, клавиши есть в Material, так что почему 3 песни без клавиш? <BR>Про новый альбом в целом: больше агрессии слегка в ущерб мелодизму, правда это нельзя назвать недостатком. А любимой песней так и осталась Healer and Death, которую выкладывали еще до выхода альбома...<BR>2promoter:Мне вот показалось, что если в клуб запустить тысячу человеков, то человеки начнут скатываться по скользкой мраморной лестнице прям до поста охраны.

### Новинки 2008

V 30.05.2008 16:52:
mr.Kult, да, рычит в трэке Unhealer).<BR><BR>Тестамент пока валяется; не знаю слушать вот или нет).

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

Headcrusher 24.11.2008 20:46:
Cэт-лист <B>Mekong Delt</B>'ы:<BR><BR>01. Epilogue<BR>02. Memories Of Tomorrow<BR>03. The Prophecy<BR>04. The Cure<BR>05. Immortal Hate<BR>06. The Hut Of Baba Yaga<BR>07. Heroes Grief<BR>08. Heartbeat<BR>09. Sphere Eclipse<BR>10. Sabre Dance<BR>11. Transgressor<BR>12. Innocent<BR>13. The Healer<BR>......<BR>14. True Lies<BR>

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

Iron Golem 16.02.2010 12:45:
Я бы предпочёл наличие в сет-листе таких боевиков, как Space Eater, Changes, One With the World, Dream Healer, Heal Me, Gamma Ray и Somewhere out in Space. Вот это настоящая Гамма! Где все эти песни? Сильно подумаю ещё, идти ли на концерт.

### Новый альбом Distant Sun

Vlad 26.02.2015 15:23:
Треклист предстоящего альбома пришёл на почту:<BR><BR>Вот и названия песен :) Тексты, естественно, уже окончательные, вокал записан, осталось лишь отшлифовать некоторые моменты и добавить побольше мощнейших хоров на припевы!<BR><BR>1. Prophet of the Mean 4:36<BR>2. Kill the Fremen 3:45<BR>3. Dark Matter 5:07<BR>4. Godsdoom 5:03<BR>5. Matrix Hacked 5:36<BR>6. Shattered Empire 4:19<BR>7. Gifts of Journey 3:39<BR>8. Apocalypto 3:38<BR>9. Healer of Souls 4:57<BR>10. Zero to Hero 4:04<BR><BR><BR>Никакого риска не было бы, Алексей. Были бы гарантии получения большей суммы, чем сейчас. Люди, ведомые хорошим отношением к тебе, давали бы больше денег, стремясь приблизить тебя к цели.<BR>Малой же суммой ты показал, что большие пожертвования тебе не нужны. Мы с тобой молча согласились, конечно. Этот фактор я и предлагал учесть...<BR><BR>Полдерживаем Маркова, если кто ещё не решился.<BR><BR>

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

Appendics 18.11.2016 13:05:
Хрущ, - просто  у дядьки общий уровень материала очень высок. Весь разговор только о том, сколько на альбоме убойных хитов. На том же Солиде есть и Independence Day и  Brainded Hero и The Healer. Там куча качовых вещей, с режущим вокалом. Средних, но ты получаешь то, что и хочешь, а не пойми что за изменчивую хрень от альбома к альбому. Или ты хочешь, чтобы чел 40 лет выдавал альбомы, полные хитов от корки до корки? Таких вообще в истории нет. Даже у Битлов, и то - половина порожняк.

### Accept музыка для души

Appendics 02.12.2016 13:20:
Independence Day - отличный, режущий номер.<BR>Devill's Dice - качовая вещица.<BR>Braindead Hero - такая же. <BR>The Healer - шедевр.<BR>Альбом после второго распада Акцепта. После чудовищного Предатора - это глоток свежего воздуха. Бескомпромиссный метал. Как всегда Удо и хотел. <BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i613/1612/5f/4d580528d8fb.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i613/1612/5f/4d580528d8fb.jpg</A>

### Accept музыка для души

Stas Hoffmann 02.12.2016 14:29:
&gt;первый альбом Stratovarius - 1989.<BR>&gt;сразу вышел в Японии.<BR><BR>Они просто себя не могли продвинуть внутри страны и в Европе. Ибо не нужны (с). Были. Насколько я осведомлён. И решили зайти с другой стороны. Как Империал Эйдж. Японцы хавали абсолютно всё. <BR><BR>Потом они стали первой финской группойс получившей мировую известность. 1997 - наше всё. Найтвиш и остальные, в т.ч. итальянцы, выпустились несколькими месяцами позже. Я специально всё это проверял. Ну, а о программе поддержки митала с тех пор, и о том, как на ЦТВ крутят митал, не мне вам вещать.<BR><BR><BR>UDO Timebomb ахуителен и для меня, но это не лучший альбом по мнению большинства. Всякие рок-зины тех лет считали 1989 лучшим, если верно помню. Со слов источников, приближенных к подсабжу, 1987, несмотря на это, самый продаваемый, в т.ч. на момент начала 2000х.<BR><BR><BR>Зы. Олег, catch my fall, run for cover, metal maniac mastermind, the healer, azrael, cut me out - обрати внимание на эти вещи, и насколько они отличны от остальных на альбомах, и их птрядковый номер:)))<BR><BR><BR>

