# Stagnatus

Cyber black metal

## Дискография

### "Ultima Thule" 2002, Black Metal

Intro (Погружение в глубину) 
В Зале Тысячи Свечей 
Apud Inferos 
Варяги 
Свет Зимцерлы 
Interlude 
Ultima Thule 
Триумф 
Престол Божества


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Death Metal каким он будет ?

Diamond 11.04.2002 18:19:
А я свой проект как раз и назвал "STAGNATUS" - символично млин... Однако я там как раз и занимаюсь смешиванием стилей.

### Геноцид металистов в Питере

мясоголовый 26.04.2002 04:48:
Народ!<BR>Назовите, пожалуйста, питерские и областные коллективы!<BR>А то я мало знаю! =(<BR>И ещё, желательно период существования для распавшихся и дату образования действующих и примерную ориентировку по стилю.<BR><BR>Face-x<BR>(как я понимаю, если не путаю, ех-Ora Pro Nobis),<BR><BR>Azeroth,<BR><BR>Текиладжаз,<BR><BR>Psylcibe Larvae,<BR><BR>проекты в котрых учайствовал (-ет) Diamond:<BR>Stagnatus,<BR>Painful memoris (я не слышал),<BR>Misteria (я не слышал),<BR>Schizophrenia (я не слышал),<BR><BR>Фронт (я не слышал, но, кажется, это был death metal, 1992-1996 г.г. ? Что-то читал тогда ещё)<BR>

### Я больше не металист

Мелисов 07.05.2002 17:19:
2 Diamond Stagnatus: Полностью согласен. Но я-то чугак старой закваски :) В конце 80-х особой разницы не делалось и настоящие рокеры и металлисты мало чем отличались. Впоследствии понятие рока было прилично подгажено.

### Я больше не металист

Dm 07.05.2002 17:20:
Diamond Stagnatus, только не эта!<BR>

### Я больше не металист

Мелисов 07.05.2002 17:24:
2 Diamond Stagnatus: Метал=Тяжёлый Рок. Может это правильно? То есть, - есть Рок обычный, а когда он достаточно тяжёл становицца миталом :)

### Я больше не металист

Арафель 07.05.2002 17:31:
2  Diamond Stagnatus:  "да - 3 дня не пью и не курю!"<BR><BR>- Сынок, ты бы поел, что ли, а то вот уже три дня стоишь и в окно смотришь!<BR><BR>Даймонд, выдыхай!!!!!!!!<BR><BR>2 DV: не обязательно, но очень желательно 

### Я больше не металист

Diamond 07.05.2002 17:53:
2 Pigface: Косуха у меня бывалая... Потёртая и т.д. Нафиг тебе такая.<BR><BR>(А кайфово звучит STAGNATUS - готично!!!)

### Я больше не металист

Арафель 07.05.2002 17:59:
2 DV: интересная ссылка... не про готов-негров, но все же =)<BR><BR><BR>2 Diamond Stagnatus: а как ты теперь будешь выглядеть? Бледное, изможденное лицо, печальные глаза и вымученная улыбка? <BR>

### Я больше не металист

Astrum 07.05.2002 22:27:
Diamond Stagnatus<BR>Как же ты православный такую богомерзкую музыку слушал? Батюшка Опупий этого не одобрит, иди 20 раз прочти "Отче наш".

### Послушайте демку

мясоголовый 08.05.2002 00:42:
2 Diamond Stagnatus: (07.05.2002 16:14) :<BR>про что ты говоришь? про Форест Стрим?<BR><BR>я имел в виду "L.S.P." 2000, про "Snowfall" 1999 я вообще не говорю.<BR>Вроде бы ничего нового готового нету пока что, но бум надеяться что скоро они засядут в студию. =)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Я больше не металист

Архангел Грехоил 08.05.2002 17:41:
Diamond Stagnatus, за что готов ненавидеть? может, у вас тама они бесноватые, а наши  интеллигентные. ни одного слова плохого не сказали никому 04-05-2002.<BR><BR>может, письмище тебе закинуть? что-то ты там скис совсем.<BR><BR>брутальный народ тоже плохой бывает. пианый и укуренный. как я сегодня буду в 23-00 <BR>8(~

### Стриптиз - это искусство или порно?

Sinner 21.05.2002 15:19:
Diamond Stagnatus, парнуха это када батон мокают в треугольник или сраку, а затем выплескивают на ибало чудо йогурт! По любому иротические танцы низя не хера назвать парнухой. А вот фекальным отстоем можна, если галимо исполняюца. А ваще на самом то деле - это все нефиговая провокация. Как прально заметил один таваристч, это мазахизм када трясут прелестями а потрогать и тем боле внедрицца не хера низя 8(

### Стриптиз - это искусство или порно?

Sinner 21.05.2002 16:00:
Diamond Stagnatus постойка, ты вот говоришь што желание обладать - оно низменно, хакей, а если я тебе скажу что это желание появляеца на уровне физиологии, ХОЧЕЦА, БЛ. Обезьяна бы на нашем месте навнедряла сразу, мы же придумываем себе мораль, якобы низя делать то то и то то. Дык ясен перец что несмотря на то, что человек типа больше чем животное, как ты сказал, он все равно будет подобно всем животным какать, писать, жрать и ибацца! Или все вышеперечисленное для тебя низменно? а ты попробуй не какать хотя бы 2 недели. Что слабо? 8)

### Стриптиз - это искусство или порно?

Sinner 21.05.2002 17:42:
Diamond Stagnatus, объясняю почему мужики-стриптезеры - педерасты! Так уж издревле чтоли повелось, что мужики-это раб. сила нашего человеческого сообщества. То исть в мужике издревне щитаются самыми лучшими качествами - это рабочие характеристики (сила, ум). Женщина же создана слабым, но весьма коварным созданием. Это коварство проявилось в том, что они постоянно охмуряли мужиков своими чарами, и их главный козырь - красота! Дык вот стрептис, мать иво, - это не что иное как дешевая демонстрация своих прелестей, по бишь красоты! Ну если женщина это демонстрирует, ет еще понятно, может это ее единственное достоинство (наверно так всегда и есть). Но "мужики" то чо??? я не могу назвать даже их мужиками, мля, за такое. Они наш пол поганят суки. Помойму это танцы чисто на женской территории, что есть принижение сваиго мушскова достоинства и унижение в себе мушскова Я. А это уже чистая педерастия!

### Стриптиз - это искусство или порно?

Sinner 21.05.2002 18:12:
Diamond Stagnatus про культуристов дитя мое, я тебе поясню, что там оценивается не красота индивидуума, а рисунок и проработка каждой мышцы! 8) А насчет баб, я тоже не это имею ввиду. Ты очень легко съезжаешь с колеи. Моя логика не ведет к тому. Я просто сказал, что красота - это главное оружие женщины! А ежели этого нет - стало быть она слегонца безоружна! сечешь? Если б рассуждал так же как и ты, то заключил бы из твоих слов, что если на шест стриптезерши нанизать какого-нить божка, которому ты преклоняешься, то ты бы обожествил саму стриптезершу. Чуешь во что бы вылился наш разговор? 8)

### Стриптиз - это искусство или порно?

Sinner 21.05.2002 18:22:
Diamond Stagnatus в одном я с тобой согласен, что стриптиз - это дешевка (в массе своей) и рассчитан на дешевый выплеск тупорылых эмоций (напихать бабе банкнот в трусы). Кароче атстой палнейший! 

### Так есть настоящий треш или нет?

Max 24.05.2002 18:58:
Что за хрень, где то, что я запостил несколько дней назад? <BR>Блин моя месага пропала :(.Ладно начну всё с начала.<BR>------------------------------------------------------<BR><BR>И вообще топик я создал так сказать под чувсвом (под хреновым настроением), так что нех"й так придалбливатся, и ещё раз говорю это всего-навсего моё мнение и я не говорю что это последняя истина, и топик этот я завёл возможно для того что бы вы меня переубедили (всётаки очень хочется верить что я не прав, что хороших груп значительно больше). Так что не надо быть мудаками и не надо пи"деть и гнать на меня, если хочеш что-нибудь доказать, то обоснуй свою точку зрения и укажы на какую-небудь песню.<BR><BR>Я ж написал, что ANTRAX я слышал не весь (а только поздний).<BR>Я не говорю что KREATOR - отстой, у группы есть много класных вещей, но исполнены они далеко не лучшим (для такого материала считай худшим)  образом (хотя в своё время они были достаточно хорошы, но не сейчас).<BR>Что-то вы меня не поняли. SODOM мне нравится, не некоторые недостатки тоже есть(не идиалы же). <BR>Testament вроде бы нормальная вещ, но мне не очень.<BR>2 Diamond Stagnatus: бля, лингвист х"ев, следуший раз буду писать на английском. <BR>2 MAX: бля, ты просто долбоёб! Я на мастдае появился ещё тогда, когда тут было топиков ~20 и зарегестрироволся как "Max". И прошло дохрена времени пока, тут не появились всякие "Макс" и "MAX". И заметь, я тебе не говорил, что ты используеш мой ник. И второе. Хоть я слишком критично прошёлся по групам, но трэш я не дискредитирую. Если для тебя SLAYER (кроме "GHUA"), SODOM  - не трэш, то какого ты вообще пи"диш?<BR>2 Steel: "тру-треш и нетру-треш" - бред, ты наверное (как и многие другие) меня не понял :(.<BR>2 SunSeth: я ж почти про это и говорю.<BR>2 slesar: какая нахх провокацЫя? Ты что грайнкора обслушался?<BR>И вообще в указаную тобой категорию я совсем не попадаю, так что нехх пи"деть.<BR>И ещё, слово "настоящий"  я использовал не удачно (не совсем в тему).<BR>TO ALL OTHERS:<BR>Спосибо за советы. Назвали вы мне дофига групп, о которых я даже не слышал. Что ж поделаеш, если там, где я обитаю, их купить почти не возможно :( Особено проблематично достать дез (дет) и трэш. Ну что ж придётся помучатся поискать. Хотя Dstruction я вроде где-то видел.<BR>Был бы длагодарен за ссылки на соотв. mp3. <BR> <BR>P.S: Не сильно обижайтесь на ответный флейм.<BR> <BR>

### Культовые фильмы

O6oPoTeHb 27.05.2002 17:04:
2 Diamond Stagnatus: ню... я ся отношу скорее к металлюгам, нежели к толкиенОтам.<BR><BR>А Храброе сердце  - там сцены битв рулезные... еще бы саундтрек метальный аля Мановар - ваще бы зыко было.<BR><BR>А Старые Войны - Хэнси тоже нравятся сильно ...<BR><BR>И ваапче, кто определил ужастики как культовые фильмы металлистов? (наверное дэтоф каких нить?)<BR>

### Культовые фильмы

O6oPoTeHb 27.05.2002 17:30:
Diamond Stagnatus: Е2 - ранил, Е3 - убил :)<BR><BR>Все равно, я бы не стал вешать ярлык на ужастики... Скорее, просто на мистику - во, вспомнил, - Интервью в вампЫрой карощий фильмес, Чернокнижник (пат ван),  а лучше всего - муууууультики! Корпорация монстрофф - руль! :))) БУ!

### Стриптиз - это искусство или порно?

pazuzu 03.06.2002 22:40:
...таккк... есть 3 варианта:<BR> либо Diamond Stagnatus под колёсами,<BR> либо импотент,ъ<BR> либо... действительно высокодуховный человек... :о<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Seducer 04.06.2002 16:25:
Согласен с Витей... "Злые москвичи" - это, скорее, конёк несостоятельных и убогих команд, которым нужно хоть на кого-то свалить вину по поводу своего упорного сидения в жопе. Стыдно тебе, Майк Гаврилов, такое говорить. Ни у меня, ни у кого из моих друзей нет никакого предвзятого мнения по поводу провинциальных групп. Наоборот, приятно, когда слышишь какую-нибудь качественную и интересную группу из регионов. Если это возможно, то наоброт, пытаемся  познакомиться и поддерживать отношения хотя бы через Интернет. Представители иногородних групп не дадут соврать - Lead Weight, Requiem, Hatecraft и прочие.<BR>Спроси тех из них, кто был в Москве, как мы их тут встречали... Того же Стаха из Uncrossed спроси, Ермолу и грома из Lead Weight...<BR>Здесь также есть питерские музыканты - Martin (Stalwart), Diamond (ex-Painful Memories, Misteria, Stagnatus) - и никакого антагонизма "Питер-Москва" не наблюдается - прекрасно общаемся.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Мерзейшая Мощь 14.06.2002 14:12:
2Diamond Stagnatus: Я думаю, что ты их не навидишь за то, что они играть умеют. Да АРИЯ распалась на радость всему быдлу. :(

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Balin 14.06.2002 14:44:
2 Diamond Stagnatus - где отменили?<BR>вооюще-то Я в шоке, ну в Москве понятное дле, НО ПОЧЕМУ НЕ В ПИТЕРЕ, А НИЖНЕМ НОВОГОРОДЕ!?

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Balin 14.06.2002 15:00:
2 Diamond Stagnatus: - А ЗА ЭТО РВАТЬ НАДО ПРОСТО,ВОТ ПРИДУРЬ, БУДТО АРИЯ, В ДРУГОЙ ДЕНЬ НЕ МОГЛА ОТЫГРАТЬ!<BR>НУ ТЫ ХОТЬ КУДА-НИТЬ ПОПАЛ!????????

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 16.06.2002 16:33:
2 Lazar: (16.06.2002 13:58):<BR><BR>Что же ты вчера в "лейся, пейся..... лейся" не приехал и почему все телефоны отключил?<BR>Мы тебя с Diamand Stagnatus-om ждали, вызвонить пытались.. а ты.... а ты.... =)<BR><BR>вот.. по поводу сведения.. ваще очень интеренсо... я как раз абсолютно не имел дело с аналогом никода, так что если б т вавы нарезал, хотя бы на одну песню, то я попробовал бы пересвести и отмастерить.. было б инетресно... давай это по телефону и при встрече обсудим.. какую именно песню.. и сколько дорожек там... вот ок?<BR><BR><BR>

### Послушаете, надеюсь MP3... =)... всё достаточно спокойное...

мясоголовый 18.06.2002 15:35:
2 Diamond Stagnatus: (18.06.2002 11:00):<BR>если честно, то мне в последнее время как раз захотелось скрестить мягкое эмбиентное звучание с нетяжёлой жужжащей гитарой.<BR>предел тяжести звук как у Cynic.<BR>И что бы было атмосфенро, не навязчиво и достаточно мелодично.<BR><BR>Раньше (например, Nocturnal Mysticism) я пользовал миди-гитатру, то есть неживую. но текстура у неё похожа на то что мне хотелось бы получить от живой<BR>

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 21.06.2002 13:12:
 Diamond Stagnatus , Катёна твой виртуал?

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 21.06.2002 13:18:
Diamond Stagnatus, странно... чей же тогда...

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 21.06.2002 13:26:
Diamond Stagnatus, слушай, ... Катёна точно не твой виртуал... ??

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

schulze 20.11.2004 01:47:
Влад, это же не готека и не синтипоп, и не АНЖ.<BR><BR>Алекс, да ладно тебе прибедняться ;) Диски то совковые в твоей конторе продаются получше, чем у других. Помещение арендовать не нужно, штат работников с большими окладами содержать не нужно. Так что, при желании, мог бы и ты печатать рекламу жирную. Только стали бы от этого твои диски лучше продаваться? Народ у нас не настолько тупорылый как все думают. И покупают диски, скажем, Арконы, без всяких плакатов, интервью, футболок, разогревов и туров загарничных... и прочей хуйни. А какой-нибудь Stagnatus - хоть обрекламируй, в очередь за ним не встанут. А ГрОб что дохуя рекламируют и везде крутят? Или Пурген?

