# Сергей Маврин (Маврик)

ex-АРИЯ

## Дискография

### "Смутное время (с Кипеловым)" 1997, Hard Rock

01. Путь наверх
02. Выпьем ещё
03. Вот и все дела!
04. Я свободен!
05. Смутное время
06. Свет дневной иссяк...
07. Castlevania
08. Ночь в июле
09. Будем жить, мать Россия!
10. Кода

Валерий Кипелов — вокал
Сергей Маврин — гитара, клавишные, синтезаторы, аранжировки
Алик Грановский — бас-гитара
Павел Чиняков — ударные
Галина Павлова, Александр Зотов, Ольга Шумова, Михаил Серышев — хор (6)

записано в студии «МДМ» (Москва), 1997 г.

звукоинженер записи и мастеринга — Иван Евдокимов
фото — Надир Чанышев
художник — Василий Гаврилов
дизайн — Павел Семёнов
дизайн костюмов — Светлана и Владимир Кацубо

### "Скиталец" 1998, Heavy Metal

01. Интро
02. Хватит врать
03. Смейся и плачь
04. Фишка
05. Странник
06. Пустыня
07. Старый радиохит
08. Так часто бывает
09. Гонка
10. Любовь и боль
11. Макадаш
12. Просто хмель

Артур Беркут — вокал
Павел Чиняков — ударные
Сергей Маврин — гитара, клавишные, бас-гитара, синтезаторы

гость альбома: Владимир Холстинин — мандолина (10)

запись сделана на студии «МДС», Москва, 1998 г., продюсер — С. Маврин

### "Неформат" 2000, Heavy Metal

01. Стая
02. Эй, человек
03. Время
04. Поезд
05. Век мой, зверь
06. Харон
07. В диком поле
08. Ветер
09. Ты и я
10. Всё в прошлом
11. До свидания

Стас Витарт — вокал
Павел Чиняков — ударные
Александр Мосинян - бас-гитара
Сергей Маврин — гитара, синтезаторы 

запись сделана на студии «МДС», Москва, 1999–2000 гг., продюсер — С. Маврин.

### "Химический сон" 2001, Heavy Metal

01. Слушай, Человек!
02. Хранитель
03. Мираж
04. На осколках веры
05. Химический сон
06. Пусть настанет завтра
07. Прорвёмся!
08. Вчера
09. Заклинание
10. С Новым Веком...
11. Одиночество

Артём Стыров — вокал
Юрий Алексеев — ритм-гитара
Алексей Харьков — бас-гитара
Александр Карпухин — ударные
Сергей Маврин — соло-гитара, ритм-гитара, клавишные, синтезаторы, аранжировки

гостья альбома: Ольга Дзусова — вокал (9)
гость альбома: Демон КузЪмичЪ («К человеку — размышления, предложения и поздравления» — 1, 10)

студия «МДС», Москва, 2001 г.
звукорежиссёр — С. Маврин
мастеринг — Сергей Рыбин (R-Sound)
продюсер — С. Маврин
художники: Василий Гаврилов, Анна Воропаева
фото — Сергей Бабенко
дизайн — Василий Гаврилов, Павел Семёнов
в оформлении использованы фрагменты картин Иерониа Босха, Питера Берегеля ст., Джексона Поллона

### "Одиночество (сборник)" 2002, Heavy Metal

01. Смейся и плачь
02. Свет дневной иссяк...
03. Век мой, зверь
04. Харон
05. На осколках веры
06. Любовь и боль
07. Всё в прошлом
08. Вчера
09. Странник
10. Ветер
11. До свидания
12. Одиночество

### "Дьявольский Вальс (интернет-сингл)" 2003, Heavy Metal

01. Дьявольский Вальс
02. Дорога в рай
03. Крылья (вариации на тему песни "Я свободен")

### "Запрещённая Реальность" 2004, Heavy Metal



### "Обратная Сторона Реальности EP" 2005, Heavy Metal

01. Пророк ( муз. С.Маврин. сл. М.Пушкина.
С.Маврин.)
02. Здесь и сейчас. (муз. С.Маврин. сл. А.
Балашова)
03. Город, стоящий у солнца (С.Маврин)
04. Крылья (С.Маврин)

Bonus: Мультимедийная секция - фотоархив

### "Откровение" 2006, Heavy Metal

1. Вестник
2. Вольная птица
3. Откровение
4. Унеси меня, дорога
5. Город, стоящий у солнца
6. Здесь и сейчас
7. Линия судьбы
8. Воины
9. Покаяние
10. Приговоренный к любви
11. За чертой


Андрей Лефлер – вокал
Сергей Маврин – гитара
Юрий Алексеев – гитара
Александр Швец – бас-гитара
Павел Элькинд – ударные

### "Live" 2007, Heavy Metal

CD 1:
Вольная птица
Хранитель
Мираж
Прорвемся
Пусть настанет завтра
На осколках веры
Пока Боги спят
Химический сон
Стая
Воины
CD 2:
Падший
Свет дневной иссяк
Дорога в рай
Дьявольский вальс
Откровение
Унеси меня, дорога
Рожденные жить
Город, стоящий у солнца
Будем жить, мать Россия
Хватит...


## Отношения с другими группами

C группой "Ария" Сергей Маврин (гитара)
C группой "Кипелов" Сергей Маврин (гитара)
C группой "Мастер" Беркут Артур (вокал)
C группой "Ария" Беркут Артур (вокал)
C группой "Hellraiser" Павел Чиняков
C группой "Кипелов" Алексей Харьков (бас)
C группой "Мастер" Алик Грановский (бас)
C группой "Ария" Валерий Кипелов (вокал)
C группой "Кипелов" Валерий Кипелов (вокал)

## Обсуждения

### Маврин "Химический Сон"

Impaler 14.12.2001 23:46:
Вот послушал, недавно вышло это нечто. Какие у кого впечатления?

Impaler 14.12.2001 23:49:
У меня, правда, по первому прослушиванию - качественно и скучно. Кто-то очень любит Дикинсоновский Chemical Wedding, раз. (Звук ритм-гитар просто зверский). Неплохой певец (говорят, раньше на Арбате пел...). Слабоватая работа Маргариты Пушкиной (извините...) Слушать соляки Маврина, конечно, приятно, но до диска с Кипеловым по мелодизму диск не дотягивает. Все будто высосано из пальца. Темы тоже - полнейший псевдофилософский китч. Мертвая музыка.<BR><BR>Хотя продастся оно, наверно, на ура. 

DJ Avad 15.12.2001 01:38:
...по большому счету, мне понравилось.... во всяком случае понравилось много больше, чем "Неформат"... по музыке это хеви-металл, а вот аранжировать это пытались, как непонятно что... в помеси с нью-металлом.... не очень интересная идея...<BR>запись какая-то синтетическая...

DJ Avad 15.12.2001 03:13:
..одна песня напоминает Терион...

Impaler 15.12.2001 03:47:
Это "Заклинание" (или как её там)? Мне почему-то напомнила Найтвишевский Kislayer :)

DJ Avad 15.12.2001 03:49:
...да, я "ЗАклинание" имел в виду...

Iron Golem 16.12.2001 21:45:
Я даже был на презентации в Зиг-Заге, но после первого прослушивания не вьехал ни в музыку не в тексты. Первое врпечатление - попса. Второе прослушивание вызвало даже отторжение. Только с четвёртого начал вьезжать... Похож на "Нефомат-1", мелодика идёт прямо оттуда, но аранжировано всё гораздо тяжелее. Ритм-гитара прямо пантерообразная. Вокалист лучше, чем то, который пел на "Неформате". Кстати, на "Алхимический Брак" Брюса вообще не похоже...<BR>Эх, не хватает в этом альбоме настоящего хэви-метала 80-х...<BR><BR>Надо было петь:<BR>"Пророк - мессия<BR>убит в России!..."<BR>так было бы круче :)


### Мото-Малоярославец' 2011 (24 - 26 июня)

Headcrusher 11.06.2011 11:28:
<B>Международный Мото – Рок – Фестиваль «Мото- Малоярославец 2011» - <BR><BR>Продолжение легенды!<BR><BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров Российская Ассоциация Мотоциклистов.<BR><BR>C 24 июня по 26 июня 2011 г.<BR><BR>Регион: г. Малоярославец, Калужская область (Ивановский луг, пойма реки Лужа), 80 км от Москвы.<BR><BR>Мероприятие: "Малоярославец 2011 Международный Мотофестиваль".</B><BR><BR>Организаторы:<BR><BR><B>Российская Ассоциация Мотоциклистов<BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров<BR>Российская Ассоциация Рок-Музыкантов <BR>ООО "КупиБайк".</B><BR><BR>Музыкальная программа:<BR><BR><B>Король и Шут<BR>Ария<BR>Chris Holmes (W.A.S.P.)<BR>Keri Kelli (Alice Cooper)<BR>7Б<BR>Легион<BR>Маврин (Сергей Маврин)<BR>Чёрный Кофе<BR>Монгол Шуудан<BR>Тролль Гнёт Ель<BR>Красная Плесень<BR>Артерия (Сергей Терентьев)<BR>Август<BR>Харизма<BR>Дом Ветров<BR>Э.С.Т.ория<BR>Потерянный Век, Если, Белый Шаман, MOSCOW ROCK CITY, 10 небо, Альманах Судеб, РЕКА, Вибра, Lori!Lori!, Корсика, Mysstera, Ночная Смена, Madam Wong, Mad V, Papas Band, Баловень, Вибра, Mad Band, Cyber Snake и другие!!!</B><BR><BR><B>Шоу программа</B>: Выступление каскадёров, Fire Show, Салют и фейерверки, Парад воздухоплавателей, Конкурсы, Мотоконкурсы, Розыгрыши призов.<BR><BR><B>Соревнования</B>: Мотокросс, UNI-MOTO, Скутеркросс, Гонка на ATV, Дрэг - рейсинг, Кастом Мото Шоу Custom Moto Show - конкурс самоделок, Шоу старинной техники и многое другое.<BR><BR>Дорогие мотобратья, мотолюбители, мотоклубы, кастомайзеры и почитатели хорошей настоящей музыки приглашаем вас на самое главное мотособытие лета мото – рок- фестиваль «Мото-Малоярославец 2011»!<BR><BR><B>Контакты oргкомитета фестиваля</B>: 8 (499) 742-3650, 8 (905) 713-4015, E-mail: motofest@mail.ru<BR><BR><B>Билеты в предварительной продаже</B>: г. Москва, ул. Люблинская, дом 14.<BR><BR>Официальный сайт фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru." TARGET="_blank">http://www.motofest.ru.</A><BR><BR>Официальный сайт организаторов <A HREF="http://www.ruscustom.com." TARGET="_blank">http://www.ruscustom.com.</A><BR><BR><B>Цена вопроса</B>:<BR><BR>500 руб. на мототехнике (мотоцикл, скутер, ATV и т.д. (одноразовый вход) розыгрыш призов)<BR>800 руб. пешком (пассажиры любого транспорта (одноразовый вход))<BR>1 200 руб. автомобиль легковой (водитель)<BR>1 700 руб. автомобиль грузовой, джип, газель и т.д. (водитель)<BR>1 600 руб. VIP (многоразовый вход, возможность остановиться в VIP лагере)<BR>Дети до 12 лет бесплатно, только с родителями.<BR>Девушки за рулём мотоцикла бесплатно!<BR>2 000 руб. многоразовый въезд автомобиль легковой (водитель). <BR>С собой обязательное наличие документа, удостоверяющего личность.<BR><BR>Желаем Вам хорошего отдыха и прекрасного настроения!<BR><BR><B>ВИКТОРИНА!!!</B><BR><BR>Предлагаем всем поучаствовать в мотовикторине, главным призом которой является квадроцикл с фирменными эмблемами «Мото-Малоярославец 2011», для участия необходимо будет с билетом получить анкету, заполнить её и положить в специальный ящик у сцены.<BR><BR>Фестивальная площадка будет разделена на зоны: сцена, площадка под мотосоревнования, палаточный лагерь, vip лагерь, зона МЧС, МС лагерь.<BR><BR>Внимательно ознакомьтесь с инструкцией на билете.<BR><BR>Убедительно просим Вас управлять транспортные средства на территории фестиваля в трезвом виде!<BR><BR>Просим Вас уважительно относиться к сотрудникам МВД, ЧОП и МЧС – они отвечают за Вашу безопасность и жизнь!<BR>Если Вам нужна медицинская помощь - обращайтесь в лагерь МЧС или на вход!<BR>Администрация не несёт ответственность за материальные ценности!<BR>Все посетители застрахованы!!!<BR><BR><B>Вас ждут аттракционы</B>:<BR><BR>1. Ринг (Большие перчатки) – 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>2. Гладиаторы (бой надувными дубинами) 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>3. Рэстлинг 50 рублей за бой. <BR>4. Силомер 100 рублей. <BR>5. Аэрохоккей 50 рублей жетон. <BR>6. Футбол 100 рублей 5 минут. <BR>7. Банджи 300 рублей запуск.<BR><BR>и многое другое. <BR><BR>Больше подробностей на сайте фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru" TARGET="_blank">http://www.motofest.ru</A>

Headcrusher 20.06.2011 18:50:
Едет кто? Это лучше, чем *Пустые Холмы*, там метал будут зверски рубить и на мотоциклах ездить!

Non Serviam 20.06.2011 22:35:
Организаторы:<BR>ООО "КупиБайк"<BR><BR>Трансферы:<BR>ЗАО "ИдиНах"<BR><BR>вопрос хэдкрашера выглядит неуместным: маздай чё - тяжметальный ресурс что ли?

stepa 20.06.2011 23:12:
Бедный Chris Holmes, уже по русским байк-фестам таскается.

Headcrusher 21.06.2011 00:40:
Он, действительно, не очень богатый.<BR><BR>Можно подумать, что байк-фест, это что-то зазорное.

State Oppression 21.06.2011 09:22:
Не понял. ЛЮБЭ где.

belial 21.06.2011 09:40:
А чего это за контора такая? Российская Ассоциация Рок-Музыкантов.<BR><BR>Аркона в членах?

Дофф 21.06.2011 10:18:
Аркона в жопе. Были б в Ассоциации участвовали б в мероприятии топовом, а не по клубам 100 человек собирали.

belial 21.06.2011 10:24:
Дофф, а этот байк-фест считается топовым мероприятием? Я без подъебона, действительно интересно. Он вроде давно проводится, помню меня туда звали много лет тому назад.

Дофф 21.06.2011 10:50:
да честно говоря по барабану, топовое оно или нет, главное на Аркону вбросить... :о)))<BR><BR>Но судя по составу  - Арея и прочее - топовое.

Гвоздев 21.06.2011 11:11:
Для меня всегда было загадкой каким раком фолкеры Тролль Гнет Ель имеют отношение к байк-тусовке и хэви-металу?

Дофф 21.06.2011 11:24:
А какая музыка нужна пьяным байкерам? Дети Picasso, чтоль? Как раз они там к месту. Трэш и угар с пивными плясками.

stepa 21.06.2011 13:42:
Да уж, бедная Аркона ((( . <BR>Не взяли в ассоциацию, поэтому приходиться вместо шикарного байк-феста разогревать всяких обрыганов типа Ozzy, Scorpoins и Twisted Sister в европейской перди (((.

Дофф 21.06.2011 13:54:
Утром, когда народа перед сценой 10 человек?<BR>Несомненно почетно<BR>Особенно почетно разогревать мегатоповую команду ТвистедСистер...

stepa 21.06.2011 14:50:
Хуле там утром. На рассвете, не иначе

Дофф 22.06.2011 08:19:
А однако ты, Степа, совравши.<BR> Аркона разогревала публику перед великой командой Кредл оф Филтс, а не перед Оззи и Скорпионс. Это просто охуенно пачетно. Даже, я б сказал невиданно.<BR>Особенно впечатляет соседство Арконы с такими выдающимися командами как Impureza, Last Days Of Humanity<BR> и Tsjuder.<BR><BR>

stepa 22.06.2011 09:01:
Блин, Дофф. У них там больше 70 концертов на лето осень и наверное, несколько сотен групп, с которыми играть будут. Перечисленные мною - в их числе. Перечисленные тобою, возможно тоже.<BR>Last Days of Humanity и Tsjuder считаю более, чем интересными командами

Дофф 22.06.2011 10:02:
не возможно, а точно. Аркона выступала на сцене где хэдлайнерами Кренделя и Дарк Транквилити с Капрокланями. <BR>Так что разогрев перед Оззками, это, конечно сильно сказано.<BR>Это как певица Валерия, записывавшая свой альбом на студии с Даер Стрэйтс.

belial 22.06.2011 10:22:
Tsjuder - пиздат.

Дофф 22.06.2011 10:36:
несомненно, если бы Tsjuder приехал в Москву, то забитая Точкаг была бы обеспечена, а Белиал выкупит весь вип для друзей.<BR>Пиздатая ж группа.

Hopolainen 22.06.2011 10:56:
Толсто.

State Oppression 22.06.2011 11:56:
Не, ну я глянул на сайте, уж не 70, а раза в три меньше концертов у Арконы, но полюбас это клёво! Рад за ребят.

stepa 22.06.2011 17:23:
State, ты глянул только на Heidenfest осеннее расписание, а там еще за весну - лето еще в 2 раза больше. Россия в эти цифры не входит.<BR>Лазарь, вроде, цифру 76 называл, могу ошибаться.<BR>Дофф, а на Tsjuder, народа может и нормально придти. У группы есть статус и публика правильная у подобного типа команд.<BR>Ты не в курсе.<BR><BR><BR>

tich666 22.06.2011 17:32:
Ну вот и клёво. Пусть играют, хоть одна нормальная совецкая команда вылезла на Запад. Мотоярославец с говнороком даже ни в какое сравнение не идёт. Красная плесень. Акуенный бля музон! Для ебанатов-пэтэушников.

Hopolainen 22.06.2011 17:32:
У них тоже есть хорошие песни.

Дофф 22.06.2011 17:38:
Степа, так что ж никто не везет то? Бабла ж поднять можно!

R. 22.06.2011 17:51:
:)))

R. 22.06.2011 17:51:
Тут бы из-под харконы бабло собрать, ага... LOL в мешки...

Antoni Gutslasher 22.06.2011 18:04:
R. судя по тому как эту группу возят, по Европе, так оно по ходу и есть - группа приносит доход организаторам. Европейцы - не авантюристы как правило, они все вопросы по организациям продумывают очень кропотливо, и, естественно, делают всё чтобы не уйти в минуса.<BR>Бля, конечно такое положение дел в роке меня пиздец как пугает... ёбаный в рот.... куда вся эта движуха катится....<BR><BR>

R. 22.06.2011 18:42:
В правильном направлении катится. Столько бездарей повылупилось - пиздец просто. Профанация и дискредитация музыки. Нахуйъ всех. С харконой вместе и с россомахерами. <BR><BR>

R. 22.06.2011 18:43:
Европа не показатель, там и Цюдер этот ёбаный в ротации, и куча прочего барахла... Народ хавает, но это отнюдь не признак качества музыки.

stepa 22.06.2011 18:45:
Дофф, ну хер знает почему.<BR>Койот всякие Urgehal и Nargaroth возил, Релакс был почти забит. <BR>А  Tsjuder поизвестней будет

stepa 22.06.2011 18:54:
Ну да R. , ебт, все ценные музыканты закончились  с концом эпохи диско.<BR>Дальше, бездарь на бездаре и бездарем погоняет.

R. 22.06.2011 18:59:
Это не так. Но говно полилось потоком примерно так года с 95-го... Конкретно в России - не без участия Карюхена и редакции Рок-сити. После того, как редакторское кресло покинул Бочаров. Карюхен изрядно способствовал продаже пиратки, ляпая хвалебные рецы выдающемуся говну. Он же и спровоцировал появление россомахеров и прочего отечественного говна. <BR><BR>А года так с 2001-го процесс пошёл уже без Карюхена. Все почувствовали себя креаторами, блять. Птьху, нахуйъ.<BR><BR>Народ хавает _новое_, а не _качественное_. Но я за этот народ ответственности не несу, я лишь констатирую печальный факт... Поглядим, кто купит эту расамаху с харконой лет через десять.

stepa 22.06.2011 19:42:
Ты как бабка на лавочке - "А вот в наше время, музыка было ого-го." <BR>Минус 16 лет, значит музыка для тебя закончилась чуть раньше, чем в 30 лет.<BR>Все правильно.<BR>Ничего нового.

Хорёк 22.06.2011 21:20:
Я вот займу промежуточную позицию. Музыка после 95ого не кончилась, но Аркона таки говно.

Antoni Gutslasher 23.06.2011 11:35:
Ну я как человек, уважающий чужие музыкальные вкусы, не напишу что "говно", дабы не оскорблять чувства музыкантов группы (которые на самом деле в жизни являются вполне достойными и приятными людьми) и чувства фанатов, но лично я считаю, что Аркона - это не рок-музыка. Это может быть что угодно, назовите эту смесь блэковой подкладки с дудками, гуслями, трещотками и двуручными пилами как хотите, но это не рок-музыка.<BR>Рок - это ещё не тяжёлые гитары вкупе с барабанной молотиловкой.

State Oppression 23.06.2011 11:49:
Даер Стрейтс= рок. Кисс не рок.

Fucker 23.06.2011 12:20:
Antoni Gutslasher:(23.06.2011 11:35)     <BR>  Ну я как человек, уважающий чужие музыкальные вкусы, не напишу что "говно", дабы не оскорблять чувства музыкантов группы (которые на самом деле в жизни являются вполне достойными и приятными людьми) и чувства фанатов, но лично я считаю, что Аркона - это не рок-музыка. Это может быть что угодно, назовите эту смесь блэковой подкладки с дудками, гуслями, трещотками и двуручными пилами как хотите, но это не рок-музыка.<BR>Рок - это ещё не тяжёлые гитары вкупе с барабанной молотиловкой. <BR>+100500 +100<BR>пысы - Кисс наше все!!!!!!!!!

Headcrusher 23.06.2011 12:23:
Кисс - это жёсткий метал!

Дофф 23.06.2011 12:40:
Кисс - унылый попс с отдельными удачными хитами.

stepa 23.06.2011 12:41:
Странно это от тебя слышать. <BR>Почему-то считал, что ты как раз такую хрень и котируешь

Fucker 23.06.2011 12:50:
Паша-хрень котируешь ты.а Кисс-наше всё!!!

stepa 23.06.2011 15:25:
Великая группа, что там говорить. Ты второй любитель Kiss, которого я с своей жизни встречаю.<BR>Первый был в школе в 1984 году.<BR>Тогда Kiss на каждом заборе было написано и на школьной форме старой с обрезанными рукавами - на спине.<BR>Хотя, никто, практически их не слышал.

Муpлакотам 23.06.2011 15:29:
o_O<BR><BR>у Кисс есть хитЫ? по-моему, на IWMFLYB список как начинается, так и заканчивается.

Дофф 23.06.2011 15:58:
я тут купил себе сборник двухдисковый. На диск там хитов наберется. Ну и Династия вся хитовая. чо уш там.

stepa 23.06.2011 16:01:
Дофф, то есть я был прав?<BR>Ты любитель "унылыго попса с отдельными удачными хитами"?

tich666 23.06.2011 16:08:
Стёпа, а у тебя тоже был пиджачок с обрезаными рукавами?)) Мода чтоли такая была. У нас на спине через трафарет обычно наносилась надпись Айрон Мейдэн (хотя тоже никто их не слыхал))). В то время говорили, что Кисс- фашистская команда и переводится как Киндер СС))))

State Oppression 23.06.2011 16:11:
Ещё в советских журналах писали, что Кисс на сцене режут вены и занимаются гомосексуализмом. Тоже на сцене, причём.

Fucker 23.06.2011 16:11:
у меня в то время, в 86 году была венгерская майка Райд зе лайтнинг! мне все завидовали и просили ее продать..<BR>по -поводу хитов - всем слушать Кричес оф зе найт полчаса!!!!!!<BR>и 2 первых элайва<BR>а в 84 тоже пиджак без рукавов был))

stepa 23.06.2011 16:18:
Ясень пень, был такой пиджачок. <BR>Сам обрезал )))<BR>Сам же на спине, трафаретом W.A.S.P. выводил.<BR>Правда, в нем только по деревне щеголял на каникулах. <BR>Для деревенских, W.A.S.P. был в диковинку. Сами они себе как раз KISS, AC/DC малевали на спине, самые продвинутые - METALLICA (но это уже немного позже). )))

kerrang 23.06.2011 16:19:
2 stepa: +1 один к фэнам Kiss (правда воспринимаю их тока с 1983). Так что уже третий человек :))))))<BR><BR>Дофф: ну ты не прав по Киссам :)

stepa 23.06.2011 16:21:
Они на свет лезутттт, АААААА! 

State Oppression 23.06.2011 16:35:
Дофф неправ конечно насчёт хитов и особенно насчёт хитовости Династии, кмк. Вот Мурлакотам на порядок ближе к истине. И то, хит хиту рознь. Белые Розы тоже хит, что ни говори. Вот ИВМФЛЮБ из той же серии, по моему.

Hopolainen 23.06.2011 16:37:
Лав ган самый хитовый хит!

kerrang 23.06.2011 16:41:
Самый хитовый - Hot In The Shade

Муpлакотам 23.06.2011 17:54:
В свою очередь соглашусь с Опресшном по части аналогии с Ласковым Маем: только его конченные фанаты приведут вам список хитов на два диска, все остальные в лучшем случае таковыми назовут 2-3 песни. Справедливости ради отмечу, что ЛМ за пределами родины, в отличии от Кисс, не знают совсем. Но чтобы точнее донести первоначальную мысль, приведу контръаналогию: есть такая скромная и очень мало известная в мире в целом немецкая группа Хелловин. Как и Кисс, Хелловин играет то, что люди попроще кличут просто тяжёлым роком.  Наиболее продвинутая сельская молодёжь, возможно, назовёт 1-2 их песни, те, что попали на сборники Романтик Коллекш и Бест Балладз. Но за вопрос "есть ли хиты у Хелловина?" что на этом сайте меломанов-бездельников, что на любом другом аналогичном, вы будете выглядеть как Путин, спросивший Шевчука, как его зовут. А вот у Киссов большинство тут, действительно, вспомнит только IWMFLYB.

Morbid 23.06.2011 18:07:
Необходимо tich666, stepa и belial отписаться в топике "1988 год, металлист", если еще не отписывались.

stepa 23.06.2011 18:14:
1985 год, металлист, есть?

Morbid 23.06.2011 18:32:
Заведи. Кто так отписывается?;] Формат постинга не соблюден.



## Упоминания

### The Arrow - Презентация альбома &quot;Lady Nite&quot; 26.11

Alice_Black_Hole 09.10.2005 01:03:
Дорогие друзья!<BR>26 ноября 2005 года в клубе "Relax" состоится презентация долгожданного второго альбома группы The Arrow - "Lady Nite"!<BR>В этот вечер мы подготовили всем своим поклонникам и поклонницам сюрприз - в концертной программе примут участие гости альбома "Lady Nite" - Артур Беркут (Ария) и Сергей Маврин (Маврик), а на разогреве The Arrow выступят молодые московские команды Slavery (doom power metal), Полнолуние (gothic metal) и Горгона (heavy metal).<BR>Помимо композиций с "Lady Nite", The Arrow порадуют всех пришедших и проверенными временем хитами со своего дебютного альбома "Children Of Gods" (2001), ведь с момента последнего выступления группы прошло немногим больше трех лет! <BR>Мы открываем новую страницу истории The Arrow и будем рады всем, кто проведет этот незабываемый вечер вместе с нами.<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7 (м."Пролетарская", первый вагон из центра, 10 минут пешком).<BR>Начало концерта: 18:00<BR>Цена билетов: 200 р.<BR>По вопросам аккредитации обращаться: vialene@nightmail.ru

