# Zombie Girl



## Дискография

### "Bllod, Brains & Rock'n'Roll" 2007, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.01.2008 reviews Иисус-то был, оказывается, зомби!

<P>Представьте себе, что вы собираетесь снять фильм-ужастик и что для полного кайфа вам не хватает совсем малого - саундтрека к вашему шедевру. Но хочется быть всё же оригинальным, хочется, чтобы музыка была и хоррор-атмосферной и динамичной одновременно. Что делать? А ведь всё очень просто. Нужно связаться с проектом товарища Себастиана Комора (Icon Of Coil) под кодовым названием Zombie Girl, выпустившим недавно свой дебютный полноформатник "Blood, Brains & Rock'n'Roll". И всё тут же встанет на свои места. В "Девке зомби" участвует и супруга Себастиана, Renee Cooper-Komor, взявшая на себя тяготы и лишения вокальных партий. Мрачный дарк-электро с тяжелыми ЕВМ-ритмами и индустриальными потехами является именно тем, что вам нужно для вашего фильма ужасов. Жуткая атмосфера, ледянящие душу пульсирующие ритмы и вокал Рене, который то зовет тебя к себе, то через секунду выворачивает твою душу наизнанку, смеясь потусторонним смехом, в общем, что и принято у приличного зомби, будь он женского или мужского пола. Зомби наступают, зомби громят, зомби преследуют тебя по пустынному и невероятно длинному хайвею, твердя при этом 'Jesus Was A Zombie' (так называется одна из песен на альбоме). Saticfaction guaranteed! При всем этом безобразии, Zombie Girl удается даже выложить убойные хиты (как, например, 'Go Zombie') и остаться лидером на тех танцполах, где царит Тьма, а не Свет. Роб Зомби с его "Домом 1000 трупов" был бы рад до той самой жути. Вещи недавно рецензируемого мной проекта Dunkelwerk, также играющего в стиле дарк-электро, покажутся вам после "крови, мозгов и рок-н-ролла" детсадовскими песенками. Если вы прониклись музыкой альбома, то советую вам поискать одно из следующих изданий Zombie Girl: лимитированное на двух дисках, где бонусами идут всякие ремиксы, кавера и прочие радости, или же супер-пупер-издание для супер-пупер-фэнов, где кроме двух дисков, вы получите еще и футболку, а также другие интересные фишки и прибамбасы. Зомби наступают, мать их!!! Хотя есть ли у них мать...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:08:
ENNIO MORRICONE “Once Upone A Time… “ - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>2007 Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "Профессионал", "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIVE O'CLOCK HEROES “Bend To The Breaks” – CD – (Pias) – 2006<BR>Каждый год появляются новые молодые дерзкие команды, сразу претендующие на звание "спасителей рок'н'ролла". Черпая вдохновение в творчестве Joe Jackson и Elvis Costello, в этот раз "заявку на победу" подает англо-американский квартет Five O'clock Heroes. Отличные представители новой волны гитарной музыки, пока не столь известные в нашей стране, как скажем, The Strokes, The Rapture, Yeah Yeah Yeahs и Maximo Park, но уже успевшие затмить их славу в других уголках планеты. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>FLOWER KINGS “The Road Back Home” - 2CD – (Inside Out) – 2007<BR>Самая амбициозная и самая разноплановая группа в мире наконец-то,после 11 студийных альбомов,представляет свой первый Best of.. Лидер группы Roine Stolt отобрал 27 лучших композиций.<BR><BR>KAIPA “Angling Feelings” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Одна из старейших шведских арт-роковых команд, возглавляемая клавишником Хансом Лундином, пережила уход Ройне Столта, не сильно изменившись. Новым гитаристом стал Пер Нильссон из Scar Symmetry. С ним Kaipa играет, как и прежде, пасторально-безмятежный ретро-арт-рок с фолклорными элементами, сдобренный женским соул-вокалом. Альбом посвящен искусству релаксации и умению видеть большое в малом. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>MORTIIS “Crypt Of The Wizard Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание четвёртого, и, наверное, наравне с "Fodt Til A Herske", лучшего альбома тролля. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание первого альбома легендарного носатого и ушастого норвежского лорда Mortiis'а,после ухода из Emperor. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Some Kind Of Heroin” – CD-slim – 2007<BR>Some Kind Of Heroin представляет собой 16-песенную подборку ремиксов номеров с альбома MORTIIS "The Grudge" (2004), над которыми работали специально приглашенные звезды танцевально-электронно-готической сцены в лице Zombie Girl, Gothminister, Implant, XP8, Mental Siege, PIG, The Kovenant, Velvet Acid Christ, Girls Under Glass, David Wallace, Kubrick, Funker Vogt, Flesh Field, Dope Stars и In the Nursery. Амбициозность "Some Kind Of Heroin" подкреплена его разнообразием – некоторые из ремиксов получились столь неожиданными, что, похоже, благодаря этому диску MORTIIS сможет вырваться за пределы аддерграундной блэк-эмбиентной сцены. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVЕ

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:57:
Всем привет! Говорю сразу, что, к сожалению для некоторых, фоадовцы на этот раз довольно сильно прошилсь по моему списку, поэтому осталость совсем немного. Ну, может, все-таки что-то кому-то будет нужно. В таком случае лучший способ для встречи - эта суббота в Точке на концерте Дарксайда. Если не идете на концерт, то можете подъехать просто днем или вечером к клубу, я там буду с 3-4 100%.<BR>Итак, жалкие остатки. Если я кому-то что-то обещал и уже забыл - заранее сорри и плиз напомнить.<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>President Evil – Trash ‘n’ Roll Asshole Show<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Therapy? – One Cure Fits All<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Double Trouble – Been A Long Time<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Nugent, Ted – Love Grenade<BR>Old – Down With The Nails<BR>Zombie Girl – Blood, Brains & Rock’n’Roll<BR><BR><BR>Лицензия: 80 руб<BR><BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I)<BR>Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Merzbow – Venereology (I)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I) <BR>Swallow The Sun – The Morning Never Came (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR><BR>

