# Orthanc

thrash-metal from Russia

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Женщины в тяжелой музыке

D1 22.09.2000 16:09:
А еще вспоминается басистка ORTHANC'а. Ну и конечно самая известная финка в метальных кругах - Tarja. Ну и еcли кто помнит - Lita Ford.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 30.11.2004 21:31:
2 seducer: Sieged Mind давно нет. Двое толстых оттудова стали серьёзными взрослыми людьми - бизнесом занимаются.<BR>А двое худых продолжают хуйнёй страдать - играют в другом коллективе.<BR><BR>2 князь: Спасибо за инфу. Про группу Самхейн слышал. А из старых музыкантов уже много кого нет. Саша из Gods Tower, Муха из Graveside, недавно прочитал, что умер вокалист орловских Scalp, но это непроверено, я просто в инете видел инфу.<BR>Да хуй ли, возраст-то уже. Всем за тридцатник или около того.<BR>А ещё помню была банда Orthanc, что с ними?<BR>И интересно чем занимаются музыканты Thron, кроме Навахо естественно.

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Valinorr 09.01.2007 01:16:
Итак:<BR>NECRON - дэт метал<BR>HEVIUS - павер<BR>ABOME - блэк<BR>BEKHIRA - блэк<BR>BREIZH OCCULT - блэк<BR>ENSAMHET - блэк<BR>MALCUIDANT - блэк<BR>ORTHANC - НС-блэк<BR>SACRIFICIA MORTUORUM - НС-блэк<BR>SOMBRE CHEMIN - НС-блэк<BR>UNTERWALD - НС-блэк<BR>HANTAOMA - фолк-метал<BR>FURIA - симфо-дэт<BR>ARIANRHOD - НС-блэк<BR>BELENOS - пэгэн-блэк<BR>DARVULIA - блэк<BR>DEFAILLANCE - блэк<BR>DUNKELKRIST - блэк<BR>EPHELES - блэк<BR>SETH - мелодик-блэк (половина альбомов на французском)<BR>GERGOVIA - блэк<BR>MANNAZ - блэк<BR>NAASTRAND - фолк-блэк<BR>NIHILISTIC KAOS - блэк<BR>PESTE NOIRE - блэк<BR>PRAETER HOMINEM - блэк<BR>SOMBRE PRESAGE - дум-блэк<BR>STEREOXYDE - павер<BR><BR>Все поют на французском, у всех есть альбомы.<BR>Ну Misanthrope и Manigance сама знаешь. <BR><BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Зодиак 14.10.2009 07:36:
97-й. Я тогда в ORTHANC. На Гала-Рекордс записываем свой альбом Till The Victory и зверски мочим по всяким Камелотам, Регулярно ездим в Зеленоград мощно бухать и играть с друзьями из Nosferatos и Thron. На одном из фестов дико угараем с Юркой, THRON-овским вокалистом над тем, какое смешное название у группы гитариста из загнувшегося МОР, Протеуса - Demons Of Guillotine!))

### Намедни. Год 1997. Металлист!

The Nuclear Titbit 14.10.2009 13:51:
Зодиак: а тащемта ORTHANC мощная команда была например! Кстати, у меня где-то демоновская валяется запиратенная болванта "Сын зари")))<BR><BR>З.Ы Имбицильноголовый. Я по сравнению с тобой - Эйнштейн :))))

