# Joy Division

Дискография
"An Ideal For Living /EP/" 1977, Punk
"Short Circuit /sampler/" 1978, Punk
"Unknown Pleasure" 1979, Punk
"A Factory Sample /sampler/" 1979, Punk
"Earcom 2: Contradiction /sampler/" 1979, Punk
"Closer" 1980, Punk
"Still /compilation/" 1981, Punk
"Substance /compilation/" 1988, Punk
"Peel Sessions /EP/" 1990, Punk
"Permanent: Joy Division 1995 /compilation/" 1995, Punk
"Preston Warehouse, 28 February 1980 /live/" 1999, Punk
"The Complete BBC Recordings /compilation/" 2000, Punk
"Heart And Soul /4CD-compilation/" 2001, Punk
"Les Bains Douches, 18 December 1979 /live/" 2001, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Брат Факирус 23.09.2000 11:09:
сабаты вроде считаются родоначальниками "метала" ... ну блэка - дума (на дум более Celtic Frost  по моему мнению)в частности ... хе ... и вполне даже заслужено ... <BR>"готики" там нету ... готика енто - пост панк (Bauhaus,Joy Division итд) далее готик рок и покатило .. металу нету там -)...

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Seducer 31.05.2001 16:06:
У Theatre Of Tragedy был кавер чей-то на "A Rose For The Dead". Не помню точно, чей, что-то вроде Joy Division...

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

R. 29.03.2002 15:36:
по сабжу, IMHO:<BR><BR>Pink Floyd - The Piper At The Gates Of Dawn <BR>The Jimi Hendrix Experience - Are You Experienced<BR>Deep Purple - In Rock<BR>Black Sabbath - s/t<BR>Queen - II<BR>The Sex Pistols - Never Mind The Bollocks<BR>Motorhead - s/t<BR>Joy Division - Unknown Pleasures<BR>Venom - Black Metal<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids<BR>Possessed - Seven Churches<BR>Napalm Death - Scum<BR>Mayhem - Deathcrush<BR><BR>

### новинки 14-15 июня

Doff 19.06.2002 00:39:
FALCONER “Chapter From A Vale Forlorn” 02 (Фоно)<BR>Часть вторая. Ничего нового. Прогресса ноль. Интересных идей ноль. На последней страничке буклета первого альбома был нарисован сидящий на руке сокол. На этом просто перчатка и шапочка сокола. Улетела птичка. Надеюсь навсегда. 4 из 6.<BR><BR>HONEYMOON SUITE “DREAMLAND” 02 (CD-Maximum)<BR>Стандартно-хороший фронтировский АОР. Приятный и мелодичный. Полно цепляющих вещей. Традиционный мягкий вокал. Ну нет притензий… 5 из 6.<BR><BR>ANDRE ANDERSEN “Black On Black” 02 (CD-Maximum)<BR>Хороший альбомчик.  Офигительня работа Яна Перри. Не многим хуже самой «Охоты». «Лордовский» органчик прорулил. Единственный минус – игрушечные ударные. Ну не нравится мне такой звук. 5 из 6.<BR><BR>NIGHTWISH “Century Child” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вполне приличный эпик-паверный альбом. Правда по-настоящему мне понравились только две последние вещи, а все остальное напоминает уже не раз жеванную резинку. Вроде юзанная вчера, но приятный вкус то ещё остался!! А я не брезгливый. Не такое еще гогно слушали…  4 из 6.<BR>Мне вот интересно, скока альбому поставит многоуважаемый С.л.э.ш. Если уж второсортному второму ДаркМуру – 9 из 10. <BR><BR>AUTUMNBLAZE “Mute Boy Sad Girl” 02 (CD-Maximum)<BR>Стильно оформленный альбомчик с грустным молодым человеком на обложке. И жалуется этот юноша на жизнь долгие сорок минут, покажущиеся вам вечностью под минималистский депрессивный готик-рок.  Так занудно он это делает. Но трогательно. Доморощенный Вилли Вало. Фсе чуйствительные девочки срочно бегут его жалеть.. он ведь такой одинокий, несчастный, но жутко талантливый. Да и симпатишный. Сам себе режиссер-гитарист-вокалист. Как будет поганое настроение, переслушаю диск обязательно. Может повешусь… или из окна выброшусь… или пива по пью…<BR>4 из 6. <BR>Для эстетов от звука… записывал мальчик сам… ну не опытный он (хотя какой неопытный, третий альбом уже)… барабанчики полное гогно.<BR><BR>SILENT VOICES “Chapter Of Tragedy” 02 (CD-Maximum)<BR>Не знаю… не услышал я тут накаких симфониеф икс. Если только на первой композиции.<BR>А в остальном DT-клон. С плотным звуком и достаточно энергичный, в отличии от Tomorrow’s Eve. Достаточно интересная музыка для людей ограничивших себя строгими рамками. Гитарист – звер. Вокалиста гнать в паверную группу. Присутствует кавер. Билли Оушена, кажется.5 из 6.<BR><BR>ANGIZIA “39 Jahre Fur Den Leierkastenmann” 01 (CD-Maximum)<BR>Завершающий альбом «русской трилогии».  Кому понравились предыдущие, с радостью воспримут и эту часть готик-оперы. Ибо тут всё тоже. Убедительные вокальные дуэли (Ирен Деннер поёт явно лучше, чем на предыдущем диске), виртуозная скрипка Роланда Бентца, необычная, почти акустически-думовая атмосферная музыка. Все тоже, тока больше и качественнее. Плюс прикольный кабацкий аккордеончик поляка Добряка, и умело воссозданная атмосфера Европы начала-середины прошлого века. Шедевр. Правда очень грустный. И не митал них… :)) 6 из 6.<BR><BR>THE BLUE SEASONS “Secede” 01 (CD-Maximum)<BR>Смесь меланхоличного готик-метала и психоделической прото-готики Cure и Joy Division. Сносящая крышу амбиентная музыка. Поставил бы высший бал, да вокалисты подкачали. Мужик дико скучает, подруга его много пьет холодного пива… Мне совсем не понравился этот дуэт. В данном контексте. Для такой музыки хотелось бы чего-то иного.5 из 6.<BR><BR>TOMORROW’S EVE “The Unexpected World”  00 (Irond)<BR>Группа с лейбла B.Mind. Этим уже сказанно много. Выпускают они музыку для всеядных, или просто любопытных прогрессивщиков типа меня. Группы второго эшелона.<BR>Типичный, 150 процентный, DT клон. Все музыканты упорно пытаются копировать своих кумиров. Неплохой клавишник. Вокал – не очень.3 из 6 (Объективно. Если сравнивать с другими проговыми командами. Играют то они неплохо.)<BR><BR>THE GALLERY “Dreamscapes” 97<BR>Дебютный альбом группы. Не пойму, как Hall Of Sermon, подписался выпускать такую муть? Жутчайше банальный, плохо сделанный и спетый, абсолютно немелодичный готик-ме

### Столкнёмся стилями

R. 09.10.2002 19:47:
Ихти, Горегой у вас на дизентерии. Корректней, плиз.<BR><BR>Стиль назову, и не один. Блэк, готика (имеется в виду от Bauhaus и Joy Division и далее), дэт.<BR>Еще джаз. И, кстати, прог.

### самая СТРАШНАЯ музыка

iPhilGood 21.10.2002 02:40:
Ещё есть такой колектив SWANS. Альтернатива. Не страшно, но ОЧЕНЬ мрачно... <BR><BR>Ещё JOY DIVISION тожэ не плохо...<BR><BR>И Шнитке тожэ.

### самая СТРАШНАЯ музыка

Jaki 21.10.2002 11:40:
2 iPhilGood:<BR>это что же страшного в JOY DIVISION ты услышал? Или тебя настолько потрясла судьба вокалиста, что его музыка для тебя - это шаг в бездну? <BR>Свонс вроде по-мрачнее, при определенных обстоятельствах моожно облечься в черного лебедя, зовущего последней песней или, услышав, пойти за ней.  <BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

R. 28.10.2002 16:46:
По поводу вторичности Сестёр... В принципе, они, Mission (наполовину состоявшие из первого состава Сестер) и The Cult - это вторая по счету волна готики (если первой считать Bauhaus, Magazine, Joy Division). Они скрестили мрачные эмоции и похоронно-мистическую атмосферу перечисленных составов, добавили мелодизма от Ultravox и Visage и утяжелили гитары. На выходе получился исходный материал для всех готик-роковых и лав-метальных современных составов.<BR><BR>Но говорить о вторичности... Это спьяну кто-то...

### Самая депрессивная группа...

Kent 30.12.2002 21:59:
Joy Division<BR>

### А что есть готика, на ваш взгляд?

R. 15.01.2003 17:26:
Думаю, что их даже больше, чем две...<BR><BR>Изначально - мрачные Joy Division и Bauhaus с одной стороны, и глэмово-танцевальные Ultravox и Visage с другой. Непроизвольно смешавшись, они дали нам The Cure и Depeche Mode в том виде, в котором их все массово и полюбили, т.е. в звучании середины восьмидесятых годов. Специально подчёркиваю: я не говорю о ранних альбомах...<BR>Где-то рядышком начали строить свою готику Southern Death Cult и The Sisters of Mercy. Их наследием широко пользуются современные лав-метальные и проч. тоже готические формации (к примеру, The Cult еще в середине восьмидесятых определили стилистику HIM, можете со мной спорить... :)))<BR><BR>...А еще были Stoa, Black Tape For..., Current 93, Swans... И все они считали себя готической субкультурой, хотя музыку играли совершенно разную... Я не спец, вообще-то, но думаю, что у такого рода музыки есть, как минимум, два десятка подвидов и поджанров разных...

### А что есть готика, на ваш взгляд?

R. 15.01.2003 18:44:
Jaki, я гигиеничен донельзя...К тому же, у меня теперь есть невеста, так что... :)<BR><BR>Joy Division таки-да самая настоящая готика. Причём, именно в том виде, в котором она и должна была бы, по идее, быть. Мрак, безнадёга, чернота и холод. Могильный ветерок.

### новинки 18.01.03

Kent 20.01.2003 13:54:
2Metalian; о. Только что до этого топика добралась.<BR>Значицца так.. <BR><BR>Psychotic Waltz 'Social Grace' `90 (принесу в следующий раз) 10/10!<BR>Psychotic Waltz 'Into the overflow' `92 вот он то как раз и скучный кроме весчицы 'Butterfly'             7/10<BR>Psychotic Waltz "Mosquito' `94     9/10<BR>Psychotic Waltz "Bleeding" 96      10/10<BR>прог из всех этих альбомов только самый первый. Bleeding не скучный. Это тяжелая психоделика в  духе Joy Division.<BR><BR>

### Новинки 8.03.2003.

Kent 11.03.2003 13:15:
мои старинки<BR>Emperor 'Anthems To The Weikin At Dusk'<BR>Joy Division 'Closer'  психоделический пост-панк 80-ых<BR>Kovenant 'In Times Before The Light' - ковенант и в Африке ковенант<BR>Meshuggah 'Nothing'<BR>Nile 'In The Beginning' <BR>Root 'Black Seal'   пафосный думо-хэви в духе  Virgin Steele<BR>Kreator 'Endorama' гогнецо <BR>Macabre 'Gloom'  реальный такой глум<BR>Yakuza 'Way Of The Dead'  похоже на System Of a Dawn, только музычка поинтересней<BR>все остальные альбомы думаю всем  более менее знакомы.<BR><BR><BR><BR>

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

Виртуальный Ruslan 14.07.2004 19:15:
Группа Кино очень конкретно сдувала мелодику у британских постпанковских групп. Joy Division и Bauhaus вкупе с Сёстрами юзал Цой прям-таки беззастенчиво. Речь не о прямом плагиате, речь о заимствовании :) Так что вторяк ваше кино.<BR><BR>Если уж говорить о русском роке, то это, безусловно, Трубный Зов. Альфа и Омега. Далее - Гражданская оборона. Возможно, ранний (до 84 года) Аквариум и раняя же Машина Времени (до Чужие среди чужих включительно, год 83-й). <BR><BR>Из положительных примеров тяжелой музыки кроме Черного кофе на ум пока ничего не приходит. Ах, да: Автограф.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.06.2006 14:27:
Утро начинается с новинок.<BR>Напоминаю, инфа о лицензии.<BR><BR>MADDER MORTEM "Desiderata" CD (Peaceville/Snapper)<BR>Новый альбом норвежских экстремально-авангардных металлистов MADDER MORTEM. "Desiderata" был записан на Studio Fredman в Гетеборге и на студии Space Valley Studios. Мастеринг альбома проходил на Strype Audio в Осло. Среди повлиявших на них групп, музыканты называют -My Dying Bride, Katatonia, Paradise Lost, Anathema, Darkthrone.<BR><BR>Очередное переиздание - BLACMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" CD - (SPV)<BR>Второй альбом семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>THE ORGAN "Grab That Gun" CD (Pure/Beggars)<BR>Пятерка девушек из Ванкувера храбро ныряет в омут глубоких эмоций. Grab That Gun - их первый альбом, сразу заслуживший положительные оценки критиков, и напомнивший о том, что тропинки, проложенные Joy Division, The Smiths и The Cure доступны и женскому полу. Темы любви, смерти и меланхолии отлично сочетаются с сильно обработанным атмосферным гитарным звуком. Как и требует стиль, немного мрачно, но этот мрак прекрасен.<BR><BR>HER MAJESTY'S SOUND "Esperanza" CD (Sonic Content)<BR>HER MAJESTY'S ORCHESTRA - так назывался оркестр на океанском лайнере ESPERANZA, который летом 1936 года вышел из порта Буэнос-Айреса и спустя 33 дня пропал при невыясненных обстоятельствах, пассажиров лайнера более никто не видел. Миф о "ЛЕТУЧЕМ ГОЛЛАНДЦЕ диких 30-х" удачно вошел в 3-е тысячелетие, а новообразованный HER MAJESTY'S ORCHESTRA предлагает вам свою версию музыки того замечательного времени - босса-нова, танго, сальса с ароматом ретро.<BR><BR>Отплясывайте на здоровье, благо лето на дворе, солнце, а в перспективе - море, пляж, холодные коктейли, тёплая водка, пиво и потные женщины...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 07.06.2007 19:08:
СD<BR><BR>ARCHIE BRONSON OUTFIT «Derdangderdang» – CD – (Domino) – 2006<BR>Формат классического рок-трио (гитара, бас, ударные), казалось бы, уже давно музейный экспонат имени Джими Хендрикса и CREAM. Но вот явились ARCHIE BRONSON OUTFIT, и все, как в популярном фильме, ожило. Арчи "сотоварищи" играет 100% энергетическую гитарную музыку, которая, как это ни странно, одинаково импонирует и седовласым рокерам-шестидесятникам, и гото-панкам, любителям BIRTHDAY PARTY и KILLING JOKE, и новому "франц-фердинандовскому" поколению. Драйв на все времена. А.К. Троицкий<BR><BR>AYVENGO «Не Для Продажи” – CD-digi – (Moon Records/Soyuz Music) – 2007<BR>Наконец-то на шахматную доску русского рэпа, засорённую огромным количеством немощных, слабеньких и сопливых хип-хоп-фигурок вперемешку с опопсёнными дешёво-гламурными псевдо-звёздами взошёл суровый тёмный ферзь, имя которому AYVENGO.<BR><BR>CLEARLAKE «Amber» – CD – (Domino) – 2006<BR>Можно задаться риторическим вопросом: куда ушел великий английский пост-панк - непревзойденные JOY DIVISION, ранние BAUHAUS, классические THE CURE? Ответ: все они перетекли в CLEARLAKE, блистательную, невероятно мощную группу во главе с человеком по имени Jason Pegg. ЯНТАРЬ - третий (и пока последний) их альбом; записывали его продюсеры U2 и PLACEBO. Но по качеству - прошу прощения у поклонников - он существенно превосходит все последние работы этих знаменитостей рока. А.К. Троицкий<BR><BR>FUNKERVOGT «Aviator» – CD – (Synthetic Symphony/SPV) – 2007<BR>Спустя всего год с небольшим после выхода своего последнего диска "Navigator", немецкие Terror EBM звезды FUNKER VOGT возвращаются с новым альбомом "AVIATOR". По-прежнему одержимые военной тематикой (достаточно взглянуть на обложку и буклет) и все так же помешанные на скоростных ритмах, полные сил и агрессивные как никогда FUNKER VOGT готовы бомбардировать мировые индустриальные танцполы убийственным набором из 12 убойных новых трэков. <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>PETER GREEN «Destiny Road - 2CD – (Snapper) - 1999<BR>The Peter Green Splinter Group (1997) - первая работа основателя Fleetwood Mac Питера Грина после очередной серии духовно-наркотических искания, длительного лечения и возвращения на сцену в 90-е. И хотя долгое отсутствие не могло не сказаться на игре именитого блюзмена, диск был принят поклонниками с большим энтузиазмом. Альбом "Destiny Road" (1999), уверенный по звучанию и полный "фирменных" гитарных находок, определил путь Питера к новым свершениям. <BR>Елена Савицкая, журнал InRock<BR><BR>PETER GREEN «Hot Foot Powder» - 2CD – (Snapper) – 2000<BR>На двух дисках основоположник Fleetwood Mac Питер Грин, полностью восстановивший форму после длительного отсутствия на сцене, записал все дошедшие до нас произведения своего кумира - легендарного блюзмена из Дельты Роберта Джонсона. Более спокойный, сосредоточенный "Robert Johnson Songbook" (1998, с "гостевым" участием Пола Роджерса) и теплый, душевный "Hot Foot Powder" (2000, с участием Бадди Гая и Отиса Раша) - это и хороший вклад в движение по "поддержанию" блюза и, разумеется, отличный пример современного подхода к блюзовой классике. <BR>Елена Савицкая, журнал InRock<BR><BR>HUGO RACE+TRUE SPIRIT «Taoist priest» – CD – (Glitterhouse) – 2006<BR>Во второй половине 80-х австралийский скорбец Хьюго Рэйс работал гитаристом в The Bad Seeds, и время, проведенное в обществе Ника Кейва, не могло не наложить соответствующего отпечатка на творческую ориентацию Рэйса - сегодня бывшие компаньоны движутся в одну примерно сторону. Рэйса заносит то в блюз, то в госпел, то в кантри, и, пустив корни на каждой из этих территорий, он тихо и нежно давит из своего слушателя слезу.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

AB/CD 30.07.2007 23:36:
очень нравится кавер на аббовскую "one of us" от flowing tears. изменили полностью и в лучшую сторону. "love will tear us apart" - joy division так же им хорошо удался, да и мунспелу заодно. есть вещи, которые в новом звуке вообще хорошо почти всегда переделываются.

### Оставшиеся концерты мечты..

Noizefixion 30.10.2007 10:05:
ART ZOYD!!<BR>MESHUGGAH!!<BR>UNIVERS ZERO!!<BR><BR>А еще - хотя уже и видел их - King Crimson, Coil, Psychic TV.<BR><BR>И еще - хотя уже и не увижу никогда - The Beatles, Jimi Hendrix, Joy Division.<BR><BR>Все остальное допесды нахуй.

### Хорошее кино

AB/CD 08.03.2008 19:07:
из последнего понравился корбановский фильм про яна кёртиса из joy division - "контроль". ждал долго его пока не появился. порадовало так же что не ипоганили переводом, а сделали субтитры.

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

R. 18.03.2011 18:14:
Joy Division

