# Chemical Warfare

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Gods Tower" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Увидеть SLAYER и умереть!!!

rjh 26.11.2001 07:31:
Вот и сбылась моя мечта - побывать на живом концерте SLAYER- теперь могу умереть со спокойной совестью:)<BR><BR>Ребята сейчас катают тур по Америке и презентуют свой новый альбом про бога который всех нас так ненавидит. Проходил концерт в клубе First Avenue в Миннеаполисе -с че это можно сравнить? По размерам - что то типа "Точки" в Москве но по компактнее, питерский "ПОлигон" тоже немного побольше. Вместимость- около восьмисот -тысячи человек! Так вот на этот концерт народу было просто битком (ну любят американцы SLAYER:)- к сцене не подступиться - еще учитывая что мы опоздали и пропустили разогрев - Chimaira - типичный ну-метал-попали на их заключительную песню. А потом началось! Я даже обрадовался что не пробился к сцене, когда увидел что там творилось-это МЯСОРУБКА- и там бы было не до музыки.А я нашел себе очень удачное место на возвышении-откуда все было как на ладони-и все отлично слышно- там были и другие чуваки и девушки и мы вместе с Томом мощно орали песни и рубились!Теперь собственно о главном. Что меня сразило наповал - ЗВУК! Такого охуительного звука я не слышал ни у кого! Ни у Раммштайн, ни у Мегадет, ни у Хаунтед и тем более на Родине, хотя на Диркшнайдере в Алмате звук был хороший и качественный. Задника никакого не было, что несколько удивило-зато по краям сцены стояли 2 стены Маршаллов-этот аппарат SLAYER возит с собой на все выступления, как удалось узнать.Звук гитар просто мясо-вкусное,сочное. Звукач просто умница- на соляках так все отстроил что можно было очень четко услышать каждую ноту,каждое касание струны Кинга и Ханнемана. Кстати возращаясь к топику о "Смене гитар"- Керри использовал две стрелки- красную и черную, Джефф же обошелся одной- своим любимым B.C.Rich который хорошо знаком нам по клипам и видео! Кто то там еще говорил что соляки у SLAYER хреновые:))))- все соляки были сыграны очень близко к оригиналу-только в некоторых вещах были незначительные отличия-большинство же-один в один! Бас Тома и барабаны звучали даже лучше чем на альбомах, ну а вокал-это просто сказка! Глотка у Тома луженая-это точно!!!Теперь о репертуаре. Началось все вещами с последнего альбома- причем подобрали их очень интересно за быстрыми вещами следовали качевые! Начали с Disciple, потом God Send Death и еще что то! Потом зарубили Raining  Blood! Под нее  народ вошел в такой угар-что больше из этого состояния не выходил.Затем сыграли по одному куплетику несколько вещей  из Show no Mercy(Antichrist,Black Magic, одноименная) <BR>! Потом Hell Awaits! За ней последовала лучшая на мой взгляд вещь с нового альбома Bloodline. Далее был Ditto Head с 94-го. Затем сыграли Postmortem с 86-го, за ним Epidemic оттуда же  и  сразу Chemical Warfare. Затем Том предложил залу попеть и перекрикивался со зрителями словами из Dead Skin Mask, которая была исполнена, правда Бостаф в куплете играл медленнее чем на записи, наверно давал возможность народу выговорить все слова, и что интересно Dead Skin Mask плавно перешла в Season in the Abyss- причем сразу в куплетную ее часть, без медленного вступления, которое было исполнено в конце песни.Затем я громко потребовал свою любимую вещь с 88-го Mandatory Suicide и о чудо-боги услышали мои молитвы и песня была исполнена - окружающие с осторожностью и удивлением обернулись и посмотрели на меня:)<BR>Затем отыграли Captor of Sin  и сделали минутную паузу перед финалом! А финал просто убойнейший South of Heaven и песня про концлагеря и Монарха в Королевстве Смерти:) Это был очень достойный финал! Чего лично мне не хватило - так это War Ensemble - которую они к сожалению не сыграли ну и может Expendable youth! Суммарно по времени SLAYER играли час 15 - час 20 мин.И все было просто на таком высоком уровне что промелькнула мысль больше никогда не браться за гитару и не выходить на сцену:)-ну уж нет!!!!!:))))))<BR><BR>PS - вот я и создал самый длинный свой топик за два года обитания на борде:)))))<BR>

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:27:
Вышел в двух вариантах.<BR>1-ый вариант - 3 СД + 1 ДВД. На первых двух аудиодисках просто типо лучшие пэстни группы, третий - со всякими редкостями типа невыпускавшихся вещей, демок, концертных выступлений и бисайдов с японских изданий. ДВДюха демонстрирует нам выступление Слеера, блять, за последние 20 лет. Треклист таков:<BR>01 Angel of death  <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder (Slayer / Ice-T) <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die - Slayer / Atari - Teenage riot) <BR>38 Unguarded instict <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The Antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by Piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early version of south of h.) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Boodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Gemini <BR>70 Heaviest band award <BR>71 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>72 Stain of mind <BR>73 Boodline <BR>74 Disciple <BR>75 God send death <BR><BR>Всё это дело в нехуевой такой коробке.<BR><BR>2-ой вариант: 3 СД + 2 ДВД. То же самое + концерт 2002 года в городе Анахайм. Ну и всякая шняга типа скринсейвера, бэджа-проходки и т.п. Естессна, тоже в невъебенной коробочке.

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:28:
Блять, увеличьте или ваще снимите лимит знаков в мессаге - ничего запостить толком ниизя, сука.<BR><BR>Треклист 2-го варианта:<BR><BR>01 Angel of death <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The Antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder - Slayer / Ice - T <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die) Teenage riot <BR>38 Unguarded instinct <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of the death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early versions of south of h) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Bloodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>67 Gemini <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Heaviest band award <BR>70 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>71 Stain of mind <BR>72 Bloodline <BR>73 Disciple <BR>74 God send death <BR>75 Disciple <BR>76 War ensemble <BR>77 Stain of mind <BR>78 Threshold <BR>79 Postmortem <BR>80 Raining blood <BR>81 Hell awaits <BR>82 Die by the sword <BR>83 Spirit in black <BR>84 Bloodline <BR>85 God send death <BR>86 At dawn they sleep <BR>87 Dead skin mask <BR>88 Seasons in the abyss <BR>89 Mandatory suicide <BR>90 Chemical warfare <BR>91 Payback <BR><BR>Всё это безобразие стОит в инете 50 и 76 евреев, соответственно блять. Сука.

### Трибьют МЕТАЛЛИЦЫ

Venomstar 06.12.2003 14:32:
Да, Люциферион отлично делает трибьюты. Fight fire with fire зверско переделали. А еще<BR>они такой кавер сделали на слееровский Chemical warfare - заслушаешься! 

### King vs. Hanneman

EvilcreaTOR 14.04.2006 21:24:
2 Fucker:<BR>Pafos прав, што Ломб интересней Бостафа. Сравни как первый и фтарой играют вступленьеце к Chemical Warfare, и оцени.<BR><BR>Па-моему Дейвовский вариант с различной димакикой пакруче будет.

### SLAYER В МОСКВЕ 25 ИЮНЯ ???

extasyofgold 12.05.2008 13:43:
Комрады!Я только что отзвонился в Б1,дословно сказали следующее - все состоится по плану,просто билетов сейчас нет и возможно,что появятся ближк к 25-му числу.<BR>Chemical Warfare!!!!

### SLAYER В МОСКВЕ 25 ИЮНЯ ???

ward 30.11.2008 02:14:
Был!Отыграли просто блестяще-целиком альбом Reign In Blood отыграли <BR>Отлично!!!<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Flesh Storm <BR>02. War Ensemble <BR>03. Chemical Warfare <BR>04. Ghosts Of War <BR>05. Jihad <BR>06. Psychopathy Red (New Song) <BR>07. Seasons In The Abyss <BR>08. Ditto Head <BR>09. Live Undead <BR>10. Cult <BR>11. Disciple <BR>12. South Of Heaven <BR>13. Angel Of Death <BR>14. Piece By Piece <BR>15. Necrophobic <BR>16. Altar Of Sacrifice <BR>17. Jesus Saves <BR>18. Criminally Insane <BR>19. Reborn <BR>20. Epidemic <BR>21. Postmortem <BR>22. Raining Blood </B><BR><BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1</A><BR><BR><BR>

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Frithz 12.08.2010 04:19:
почему-то не увидел в топе очевидного:<BR>Slayer - Chemical Warfare<BR>Metallica - Blackned,    ...Fight Fire with Fire=))

### Slayer в Москве

Headcrusher 25.06.2012 17:28:
World Painted Blood<BR>Psychopathy Red<BR>War Ensemble<BR>Die by the Sword<BR>Chemical Warfare<BR>Hate Worldwide<BR>Mandatory Suicide<BR>Altar of Sacrifice<BR>Jesus Saves<BR>Seasons in the Abyss<BR>Hell Awaits<BR>Dead Skin Mask<BR>Silent Scream<BR>Spirit in Black<BR>Postmortem<BR>Snuff<BR>Angel of Death<BR><BR><I>Encore</I>:<BR>South of Heaven<BR>Raining Blood

### GODS TOWER

State Oppression 18.09.2013 08:19:
НАЧИНАЕМ СОБИРАТЬ ЗАЯВКИ НА ВИНИЛОВЫЙ БОКС GODS TOWER<BR><BR>Идея выпуска полной дискографии Folk/Doom Metal-легенды GODS TOWER на виниле бродит в андеграунде уже много лет. Несколько издательств попытались взять на себя этот нелёгкий груз, но так и не осилили его. Но разве может кануть от этого в Лету мечта всех фанатов группы? «Это недопустимо!», сказали мы себе в Possession, и крепко призадумались, как бы всё же выпустить такое монументальное собрание сочинений по-настоящему культовой группы. Ведь Possession Productions – небольшое и совсем не мажорное издательство. Если более крупные лейблы не справились, то получится ли у нас? И как сделать так, чтобы Наследие (а это более 5 часов музыки!!!) зачинателей беларуского Метала было всё же увековечено в классическом формате – на виниловых грампластинках? <BR><BR>И вот что мы придумали…<BR><BR>Почему бы не поступить так, как уже давно поступают многие именитые метал-банды по всему миру? Почему бы не сделать этот релиз совместно с такими же металхэдами, как мы сами? Просто собраться всей дружиной фанатов GODS TOWER и выпустить этот релиз совместно! Сделать что-то типа краудфандинга, только без всех этих кикстартеров и прочей модноты. А Possession пусть будет не столько издателем, сколько куратором всего процесса, что ли…. И вот в эту идею мы поверили. Поверили, что найдётся масса людей, которые поверят в неё так же, как мы. Кто-то посодействует своими деньгами, кто-то простым репостом или лайком нашего сообщения, кто-то ещё как-то,… но эти люди будут знать, что на этот раз всё получится и получится замечательно.<BR><BR>Итак, что же будем делать мы – Possession Productions:<BR><BR>– мы расскажем максимальному количеству людей о нашей затее<BR>– мы организуем и проведём весь процесс сбора средств<BR>– мы оплатим группе использование прав на издание<BR>– мы подготовим весь оригинальный дизайн пластинок и аудио-файлы<BR>– мы организуем весь процесс производства этого уникального издания<BR>– мы доставим готовый тираж с завода в Чехии<BR>– мы разберёмся с горой бумажной волокиты на таможне и с налоговой инспекцией<BR>– мы упакуем, застрахуем и отправим бокс с винилами каждому участнику проекта <BR>– мы проконтролируем при помощи регистрационных номеров доставку каждого заказа<BR>– мы… в общем, мы возьмём всю ответственность за каждое звено в этой цепочке на себя<BR><BR>Мы, как издательство, активно существуем уже 16 лет, у нас тысячи клиентов по всему миру и десятки верных партнёров в андеграунде, которые уже многие годы доверяют нам и ценят наше слово. Мы справимся с этой задачей.<BR><BR>Что же это будет за релиз?<BR><BR>В лимитированный 500-ми копиями бокс GODS TOWER “Raven Tales” 4 x Gatefold DLP войдут:<BR><BR>– “Steel Says Last” Gatefold DLP:<BR>Оригинальный альбом “Steel Says Last” 2011 + “Ludzi na balocie” (беларускоязычная версия трека “People in the swamp”, записанная в 2012 году)<BR><BR>– “The Turns” Gatefold DLP:<BR>Оригинальный альбом “The Turns” 1996 + демо “Chemical Warfare: Demolition tape” 1992<BR><BR>– “The Eerie” Gatefold DLP:<BR>Оригинальный альбом “The Eerie” (прошедший мягкий ремастеринг) 1997 + демо “Canticles” 1994<BR><BR>– “Old Towers” GatefoldDLP <BR>Демо “The Turns” 1995 + демо “The Eerie” 1993<BR><BR>Все 8 (восемь!!!) винилов будут помещены в специальный оригинально оформленный жёсткий картонный ящик. После релиза такой ящик будет доступен для заказа по цене 129$ + расходы по доставке.<BR><BR>Что требуется от тех, кто хочет поддержать проект финансово и гарантированно получить копию этого артефакта?<BR><BR>Ничего особенного – сделать предзаказ и оплатить его.<BR><BR>ВНИМАНИЕ!<BR><BR>Сразу платить ничего не нужно! <BR><BR>Мы пока лишь собираем заявки до 1 октября 2013 года. Только после того, как заявки будут собраны, нужно будет произвести оплату. Мы сообщим всем участникам об этом дополнительно.<BR><BR>«А зачем заказывать заранее?» – спросите Вы. «Какой прок?» <BR><BR>Дело в том, что все, кто сделает предзаказ, получат (кроме ящика с пластинками) дополнительно и БЕСПЛАТНО следующие позиции:<BR><BR>

