# Azazel

Дискография
"The Night Of Satanachia" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive metal

Impaler 05.01.2001 13:01:
Из самых свежих релизов... Nordream. Specter. Koma (Питер). А, вот - еще Necrost. :) <BR><BR>Из почивших в бозе - End Zone. Из вроде бы реформировавшихся - Валькирия. Их альбом (старый, правда) - очень даже интересный прогметалл. <BR><BR>Еще Four of a Kind (жаль, так пока и не записались...). <BR><BR>Легион одно время играли прогметал (см. например их пластинку Knights of Cross, отчасти прог есть и на "Дай мне имя". <BR><BR>Azazello - откуда-то с Крайнего Севера. :)<BR><BR>Вроде немало... а в других городах наверняка еще до кучи всего!!!

### Русский прог

DJ Avad 14.07.2001 21:07:
мне почему-то кажется, что из всего перечисленного только Azazello и Symbol имеют какое-то отношение к прог-металлу...

### Satarial. Ваше мнение...

мясоголовый 11.10.2001 17:11:
А из русских - лично мне болше нравятся: Баттерфляи (именно по своему настроению, хотя звук тоже не очень), Россомахха, Мортем, Т.р.о.н., E-Zone (End Zone), NorDream, Azazello, и ещё кое-кто... :)))<BR>Вот SERMON - нормальные дядьки,  Shah - жаль что распались...

### Progressive Metal

Rainmaker 23.11.2001 00:42:
Kinda bullllllllllllllllllllllllllssshiiiiiiiiiiiiiiiit!<BR><BR>Azazello играют. Рулят, при этом, неимоверно. Воооооооо.

### Лучшая российская группа года.

Impaler 24.11.2001 04:52:
ОПа пребывает в некотором маразме сейчас...<BR><BR>Из наших назвать одну не могу, увы. А несколько - вот:<BR><BR>Azazello<BR>Эпидемия<BR>Рада & Терновник<BR>Seducer's Embrace<BR>Nordream<BR>

### Russian metal bands

Rainmaker 25.11.2001 20:41:
Azazello!!!!!!

### Новая песня НЕКРОСТ - критика, пжлста!!!!

D1 08.12.2001 13:58:
Воспоминания недавнего прошлого (ну где-то весна этого года). Концерт группы E1 (Р-Клуб). Вsсказывание одного товарища "Ни metal ни х%я!!!", второго "Б%я, ну что за детский сад"... Читаю их же впечатления о новом творении этой группы (осень этого года) - пИсанье кипятком, "лучший релиз года - по качеству, материалу и т.д.". Что произошло в промежутке - летом музыканты сего колектива начали тусоваться в дереве.<BR><BR>Концерт группы E2 (Р-Клуб). Высказывание "Х%%ня", "Что за отстой", "Да ____ петь ни хера не умеет". Залезаю на борду "Надежда российского пауэра", "___ поёт как ___ и ___ в одном лице!" ну и т.д. За любые попытки сказать, как отстойно ___ поет и какая херня материал получаю ушат грязи на голову и конкретное послание "Заткнись". Причина - люди, причастные к группе, тусуются на борде.<BR><BR>Концерт группы S (Р-Клуб). Звук - полное дерьмо, все это слышат. Про материал - вообще молчу, скажу только, что я услышал его в первый раз на первом клубном концерте, который я посетил в клубе Даймонд. Даймонда уж года три как нет, а материал все тот же. На борде - "как группе не повезло со звуком, по-новому звучащий материал" и восторженное описание того, как группа таки "прорулила неимоверно". Музыканты... ну вы поняли, опять деревяшка<BR><BR>Концерт группы А1 (Р-Клуб). Звук - полное дерьмо, все это слышат. На борде - "худший концерт на котором мы побывали, материал дерьмо, а лидер группы - пафосный человек, который не уважает публику". Почему пафосный? Потому что не пьет с кем попало в дереве.<BR><BR>Концерт группы A2 (Р-Клуб). Звук - охренительный! Музыканты - супер! Музыка - такая, что музыканты команд E1, E2, S и A1 должны стоят в очереди, чтобы сделать минет музыкантам группы A2. На борде - "какое дерьмо, затянуто, закручено, на хрена это надо" (хотя сильно подозреваю, что большинство критиков в это время сидело в chill out и догонялось водярой, некоторые не первый день). Ах, да группа A2 естественно дерево не посещает.<BR><BR>Я ничего не имею против групп A1, A2, E1, E2, S и многих других. Просто я не люблю лицемерие.<BR><BR>2 NECROST: Мужики, не майтесь херней и не мечите бисер перед свиньями. Ваша музыка достаточно оригинальна, чтобы заслуживать не местечковой "мастдайной" популярности, а нормальной. Сделайте как те же RAKOTH, AZAZELLO или FORGIVE-ME-NOT - запишите альбом, издайте его (думаю, что тот же IROND с удовольствием вас подпишет!) и не тратьте свое время на уродские разборки в заштатной борде.<BR><BR>P.S. Можете обижаться, но просто уже достало.

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:51:
многих из наших молодых уважаю, но они пока что не такие известные...<BR>Azazello, Necrost, Forest Stream, Uncrossed, <BR>ну.. те же Баттерфляй Тэмпл....<BR>вот...<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 15:24:
Astrum: А ты чавой так мало команд-то назвал?<BR>А как же "Bishop of Hexen", "Dalmerot's kingdom", "Grimoire", "Melechesh", "Betrayer", "Human sector", "Enochian key", "Servants' glory", "Armageddon", "Superior", "Enormity", "Azazel", "Lehavoth", "Mercenary"?<BR><BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Astrum 13.06.2002 02:22:
Orgasmo Oscuro<BR>Melechesh, Bishop of Hexen, Lehevoth, Grimoire уже назвали.<BR>Betrayer, Human Sector, Enochian key, Servant's Glory, Armageddon, Superior, Enormity, Azazel уже не существуют. 

### Сайты русских групп (из бывших русских в том числе) ???

мясоголовый 24.07.2002 06:09:
Forest Stream:<BR><A HREF="http://fstream.h1.ru/main.html" target="_blank">http://fstream.h1.ru/main.html</A><BR><BR>кажется  работает теперь и обновляется, а старые адреса были тут:<BR><BR><A HREF="http://fstream.newmail.ru" target="_blank">http://fstream.newmail.ru</A><BR><A HREF="http://www.foreststream.nm.ru" target="_blank">http://www.foreststream.nm.ru</A><BR><BR>Factura: <A HREF="http://factur1.narod.ru" target="_blank">http://factur1.narod.ru</A><BR><BR>Somnolence: <BR>www.somnolence.da.ru<BR>(сайт  очень  сильно устарел, и не обновляется)<BR><BR><BR>By Autumn Embraced: <A HREF="http://baembraced.cjb.net" target="_blank">http://baembraced.cjb.net</A><BR><BR>Blut  Formicarium: <BR><A HREF="http://bformicarium.dtn.ru" target="_blank">http://bformicarium.dtn.ru</A><BR><BR>Nova Art:<BR><A HREF="http://Novaart.narod.ru" target="_blank">http://Novaart.narod.ru</A><BR><BR>Nordream:<BR><A HREF="http://listen.to/nordream" target="_blank">http://listen.to/nordream</A><BR><A HREF="http://www.valiantmusic.ru" target="_blank">http://www.valiantmusic.ru</A><BR><BR><BR>СЛОТ<BR><A HREF="http://realmusic.ru/slot" target="_blank">http://realmusic.ru/slot</A><BR><A HREF="http://slot.digital-arts.ru" target="_blank">http://slot.digital-arts.ru</A><BR><BR><BR>Azazello :<BR><A HREF="http://azazelloband.narod.ru" target="_blank">http://azazelloband.narod.ru</A><BR><A HREF="http://www.progressor.net/azazello" target="_blank">http://www.progressor.net/azazello</A><BR><BR><BR>Alpha Scorpii:<BR><A HREF="http://axysoft.com/mcsim" target="_blank">http://axysoft.com/mcsim</A>

### Coronach compilation

ixtiandr 14.10.2002 20:23:
Итак, сборник российских групп. Общее звучание 14 треков почти 80 минут. Стилевые комментарии взяты с самого диска, и как я понимаю, были заявлены от самих групп.<BR><BR>1) Forest Stream - Mel Kor (winter black metal). Я уж было собрался блевать, ан нет: этот дуэт играет весьма неплохой (и неплохо же записанный) атмосферный блек, которому, может быть, не хватает злобы и агрессии, уж очень они "мягкие". Даже меня, противника блека, эта песня не заставила торопливо нажать "скип".<BR>2) Faktura - My Sorriws (angry techno thrash). Этому дуэту помогали при записи Князь из Россомахи и еще человек из также присутствующей на сборнике группы Нова Арт. В принципе, было бы неплохо, но с вокалом они явно перегнули - он какой-то "надрывно-метал-коровы", что портит всё впечатление. Ну а девушке, да простит она меня, вообще петь не надо. Да, а где там энгри-то?<BR>3) Somnolence - ...And Dusk Haty Fallen (melodic mental doom). Не шибко оригинальный мелодичный готик-дум с женским и мужским вокалом. Записано как-то глухо. И нверное, всемером можно было бы что-то покруче придумать. А так ничего, в принципе...<BR>4) By Autumn Embraced - One Step Towards The Fading Sun (gpthic black death). Это мелодичная вставка что ли готика? И дэта там нет. Скорее, какой-то мелодичный блек, но вот вокал веьсма неплох, нет этого пидаристического блекового скриминга, который я терпеть немогу. Неплохая в целом вещь.<BR>5) Blut Formicarium - Ante Scortum Mortem (atm. melodic black-death). Где у вас там дэт-то? Скорее, какой-то доморощенный готик-блек, причем такое впечатление, что записывали не в студии, а у кого-то дома. Абсолютно плоский звук (где ж атмосфера-то указанная??!!) Речитатив девушки на русском языке похож на подобные места в творчестве Лаэртского, Извините.<BR>6) Necrost - Divine (progressive death metal). Я бы сказал, даже прогрессив брутал дэт :О) ОДин из лучших номеров сборника, но к сожалению, не лучший по качеству записи. Вокал надо было получше прописать, а то он куда-то задвинут. А так отлично.<BR>7) Nova Art - Freedom Of A Closed Space (progressive metal). Жидковат звук для такого стиля, жидковат. Неплохая идея, но вокалиста надо гнать оттуда. И странно: он же поет на треке Фактуры *см. выше), и пусть тоже неудачно, но по карйней мере, не так слабенько, как тут.<BR>8) ordream - Of A Hoipe (heavier metal). А как понять heavier? Тяжелее, типа? Если же без придирок: не моя это музыка. А многие ходы (особенно в мелодике) мне показалтсь до боли знакомыми. Вокалист - еще один минус команде.<BR>9) Uncrossed - Absurd Philosophy (progressive death metal). Что тут сказать? Лучший номер сборника (без всякого подхалимства), жаль, очень короток. Там мешать прог-дэт с "приавангардированным" джазом и на Западе мало кто умеет. Кто еще не слышал группу - фсем фтыкать срочно!<BR>10) Forest Stream - Last Season Purity (winter black metal). Какая-то очень затянутая вещь (12 минут), хотя начало было многообещающим. А дальше пошли никому не нужные длительные прогоны.<BR>11) Слот - Клон (slot in). Что за slot in? Единственный русскоязычный номер оказался на поверку "русским ню-металом"... Несмешно даже.<BR>12) Azazello + Divo - Divo (progressive folk-rock). А это мы уже слышали и в более интересной версии. Скучно и избито, имхо.<BR>13) Somnolence - Woods Gothic (melodic mental doom). скучнее, чем их первый опус на сборнике.<BR>14) Alpha Scorpii - Arctica (atmospheric darkwave). Довольно красивая вещь. Но как понять "записан без клавиш"? А с чем тогда?<BR><BR>Рецы на данную компиляцию вы можете также прочитать в новом номере ДаркСсыте (Корйухин) и в одном из номеров "М" (Тролля из металкингс.ру). Блиа.

### Coronach compilation

Nick M 14.10.2002 21:05:
А вот мнение заядлого ретрограда. Всем известно, что я люблю классический митал. Тем не менее, с интересом ознакомился с сабжем, любезно предоставленным Felo De Se.<BR><BR>Начну с того, что мне понравились Forest Stream (не думал, что блэк может быть таким величественным), Necrost, Uncrossed (это вообще - супер!). <BR>Меньше, но все же понравились (aka слушать можно) Factura, Somnolence (очень уныло, только по настроению), Nova Art. <BR>Nordream я и так неплохо знаю, поэтому ничего нового для себя не открыл.<BR>By Autumn Embraced - слишком яростно, не готов я пока к такому.<BR>Blut Formicarium - просто не понял. Вроде ничего, но речитатив на русском впечатление портит.<BR>Слот - такой стиль мне не по душе, ню метал что ли? Да еще и на русском.<BR>Azazello - я их себе представлял в лучшем свете. Где там прог?<BR>Alpha Scorpii - под настроение. Просто интересно.

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:05:
Итак, для любознательных, но ленивых :О))<BR><BR>InRock # 6<BR>v/a<BR>"Coronach II"<BR>death/black/progressive 7/10<BR><BR>Не переводятся еще у нас отважные личности, готовые выпускать практически нераскрученные команды! В прошлый раз мы рецензировали компиляцию "Музыки-Маздай", сечас перед нами компиляция московского лэйбла Coronach Rec., которая также представляет широкой публике группы российского метал-андерграунда. Музыка на диске больше тяготее к дэту/блэку, на нем есть действительно качественные записи, хотя встречаются те еще образчики - например, творение юромистическо-блэковой "команды" Blut Formicarium. Настоящее восхищение вызывает симфо-блэк в исполнении Forest Stream из подмосковной Черноголовки - мощно, красиво, с душой, и, как следствие, у группы в кармане контракт с Earache. Лично меня группа тронула еще и тем, что настроение в их песнях очень близко к тому, что было на ранних альбомах Opeth... Не меньше порадовали трэки прог-дэтстеров - Necrost из Москвы и Uncrossed - из Иркутска. Necrost находятся где-то на полпути от Cannibal Corpse к Dream Theater, а вот в музыке Uncrossed есть всё - от вокала а-ля Шульдинер по джазового пианино... Неплохой (хотя и достаточно обезличенный) прог-метал представил московский проект Nova Art, а вот в интонациях их вокалиста проскакивают прямо-таки сди-барретовские нотки. Тем страннее его участие в довольно "кондовой" энгри-трэшевой Factura, тоже участвующей в компиляции. Наконец, особняком стоит Azazello (Тында) с ранее неизданным трэком "Диво" - смелым экспериментов по роковой аранжировке песни русского народного хора. Венчает же "корону" атмосферный шепот под гитару загадочного метал-амбиентного проекта Alpha Scorpii. Готовьте мягкие подушки!<BR>Impaler<BR><BR>

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:06:
М № 3 (июнь 2002)<BR><BR>Coronach Compilation<BR>Tunes Of Dusk<BR>Coronach Records<BR><BR>Не могу вам сказать, чем именно зимний блэк отличается от обычного, но то, что он ничуть не хуже - это факт. Дуэт FOREST STREAM, открывающий данную компиляцию, в очередной раз убеждает меня в том, что, несмотря на всю нашу объективную реальность, на которую так любят ссылаться подавляющее большинство доморощенных коллективов, пытаясь оправдать хреновое качество собственной музыки, оказывается, что, при желании, всё можно сделать и неплохо. Отменного качества атмосферный блэк-метал, в котором присутствуют и стандартные жанровые ходы, и собственные оригинальные идеи, но главное - слышно огромное желание делать музыку. Следом идет FACTURA с песней "My Sorrows" - очень неплохой техно-трэш в духе MEGADETH, но нарочито надрывный вокал явно не в тему, а про плохо владеющую как английским, атк и вокальным мастерством девушку лучше вообще умолчать. Заунывный (а какой же он еще, блин, бывает!) дум-дэз-метал в исполнении SOMNOLENCE поверг меня было в неизбывную тоску, но потом я рассудил, что так оно и должно быть и углубился в прослушивание. Типичный, к сожалению, для нашей сцены случай ну очень хорошей музыки и очень плохой записи. "Обуянные осенью" (BY AUTUMN EMBRACED) окончательно убедили меня в том, что для отечественного блэка всё еще впереди, и ставить на наших "пингвинах" перевернутый крест пока рано. Я, правда, не очень понимаю, где эти гвардейцы нашли у себя дэз и готику, но это уже так, издержки. К издержкам, видимо, можно отнести и панко-блэкстеров из коллектива под названием BLUT FORMICARIUM. Это даже несмешно. NECROST, следующий номером 7, по идее должен бы неплохо звучать при нормальном качестве записи и сведения, но, увы и ах, то, что я услышал в данном случае никак не соответствовало высоким стандартам прогрессив-дэза, которым группа охарактеризовала сама себя. ДОстаточно жидкий гитарный звук и не слишком сильный вокал. Прогрессив-метал от NOVA ART звучит явно добротно и профессионально, вплотьт до того момента, как к музыкантам подклчается голос. После этого вяское желание слушать это дальше отпадает. NORDREAM как всегда оказался на высоте в музыкальном и композиционном планах, а отсутствие женского вокала, ставшего для этой московской командой уже притчей во языцах, лишь позволит вам оценить, насколько хороши на самом деле "нордримы". Девятой композицией на сборнике представлен UNCROSSED с дажз-дэзовой композицией "Absurd Philosophy": представьте себе ATHEIST, только более тяжелый и грубый. Хорошо? Вот и мне тоже очень понравилось, хотя "гроул" мог бы быть и поубедительнее. Поклон в сторону новомодного ню-метала отвесили ребята из группы под названием СЛОТ, оказавшиеся также и единственной русскоязычной группой на этой подборке. Все выполнено и исполнено "на отлично" и готово к продаже не запад. Тандем из сразу двух исполнителей AZAZELLO и ДИВО представил моим натруженным ушам очень странную смесь из прогрессива и фолка, типа Трансатлантик с Надеждой Бабкиной, только лучше. Почетная роль замыкающего в данном случае досталась инструментальной композиции под названием "Arctica" в исполнении ALPHA SCORPII - чем-то похоже на ранний MORTIIS с уклоном в SPACE: медленно, печально и невероятно красиво. В завершении хочется лишний раз сказать доброе слово в адрес Coronach Recs и надеяться, что они и впредь будут находить в сеье силы и энергию на подбор столь замечательных и интересных сборников.<BR><BR>Troll 10/10 <A HREF="http://metalkings.ru" target="_blank">http://metalkings.ru</A>

### 22 февраля - Immortal vs Moonspell ?

Impaler 17.01.2003 20:14:
Прогфест будет вторым InProg'ом, пройдет в клубе "Релакс", снова из Тынды приедет группа Azazello. Но не бойтесь, мы, в отличие от многих контор, заботимся о фэнах, так что будет два дня концерта. 15-го февраля - прогметал, 22-го - арт-рок. Думаю, арт-рокеры и фэны Иммортала не очень пересекаются, а если даже и так, то "Азазелло" играет в оба дня. 

### 22 февраля - Immortal vs Moonspell ?

Impaler 17.01.2003 20:15:
Вот более точная инфа:<BR><BR>15 февраля: Москва, клуб "Релакс", 18-00<BR>Azazello, Face-X, Оргия Праведников + спец. гости "Купе"<BR>16 февраля: Санкт-Петербург, клуб "Орландина", 18-00<BR>Azazello, Face-X, NYL + спец. гости "Купе"<BR>22 февраля: Москва, клуб "Релакс", 18-00<BR>Azazello, NYL, Александр Костарев<BR><BR>Скорее всего, будет концерт еще в одном городе... 

### 22 февраля - Immortal vs Moonspell ?

Coff 18.01.2003 03:12:
я так думаю, ГОСТ решили перестраховаться и на этот раз привезти уже проверенно успешный вариант..<BR><BR> 2 Impaler: Azazello давно хотелось посмотреть, спасибо что пошли на встречу любителям Иммортала! =)) <BR>Кстати, откуда-нибудь возможно качнуть их музон?

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Агги 02.02.2003 10:08:
Sonm: (01.02.2003 19:37),<BR>Верно, блин! :)<BR><BR>Lazar,<BR>Россомаха - !!!<BR>Три любимых российских группы - Forest Stream, Rossomahaar и Azazello...<BR>"Проигрываем в технике и работе на сцене..." - а что мешает выигрывать? :)<BR>Правильно Сонм сказал: необходимы работа и дисциплина.

### Mortifer - отзывы о выступлении на концерте SoDoM

promoter 12.02.2003 22:07:
2krishna. Forgive Me Not выступают в Москве ровно столько, сколько выступают вообще иногородние группы, даже чуть больше. Они были и на мастдайском фесте, и металагеновском, и просто в других тусовках.<BR>Много ли были в Москве скажем, Вишесы, или там Gods Tower из Беларуси? Flying или Ноктурналы из Украины? И другие дарагие россияне - Mind Eclipse, Grenouer, Azazello и многие многие другие. А дело просто в том, что надо всё ж-таки им хотя бы дорогу оплачивать, это минимум, когда проводятся клубные концерты. А что бы выступить с кем-то из фирмачей, то ребята напрягаются и едут за свой счёт, просто это стоит видать того.<BR>Вот и вся фигня. Живи эти группы в Москве, уж будь спок, недостатка в их концертах не было бы. Что разве ЭСТы, или там Чёрный Обелиск, да даже Мастер, что-то новое играют? Долбят себе, да долбят по-старинке и публика подваливает своя постоянно.<BR>Другое дело ещё в том, что как ни крути, не особо то у нас любят англоязычные группы.<BR>Назови хотя бы пяток, кто сольники при аншлагах херачит.<BR>

### Mortifer - отзывы о выступлении на концерте SoDoM

promoter 13.02.2003 21:04:
2krishna. Говорю же, контуженный я, и ничего не помню, что постил ранее, когда строчу очередное послание. Но о том, что FMN не могут собрать приличное количество народа в Москве, не говорил. Да и в других городах они особо-то не выступали, впрочем как и многие москвичи в регионах, за редким исключением. И насчёт Импалера. Ну любит человек арт-рок и прогрессив и на хера ему что-то другое издавать, только вот в этом направлении у нас играют, грубо говоря, две с половиной калеки. И он взялся за то, что есть, то, что на его взгляд наиболее интересно. Может он производство продукции и привозы Azazello в Москву будет несколько лет отбивать, ково ипёт, это его сугубо личное дело.<BR>Он подвижник.<BR>2.bucksta. А какие магазины ты имеешь ввиду? В союзовских диски Мортифера практически во всех есть, на Горбе тоже, на Арбате, У Дяди Бори и т.д.. Кому надо найдут или закажут. Но у всех магазинов ограниченные торговые площади, и они естессно в первую очередь и на передний план выставляют ходовой товар. Ты ващето у продавцов то спрашивал, типа там, хачу Мартифер, привезите. Вроде все они как то стараются обеспечить запросы покупателей.<BR>Мой тебе совет, найди ещё пару десятков, таких же как ты, поклонников Мортифера, и объезжайте все магазины по-очереди и тупо вопрошайте: "Мортифер подвезли? Нет?! А када?! Работать суки не умеете! Ёббанныйвротблятьпиздасуканахуй, опять зря в Маскву приезжал! Давай блять, жалобную книгу, я там блятьнахуй всё-ё-о о вас распишу. Разгоню всех к ебеням, до самого Путина дойду!" Ну, что-то вроде этого. Тогда будь спок, Мортифер на всех углах продавать будут.<BR>2rjh. Да, размечтался, кто ж у нас такие сведения публикует, это ж коммерческая тайна. А как тогда музыкантов наёбывать? <BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Gans 16.02.2003 02:56:
кратко - chart групп, ИМХО:<BR>1. Azazello<BR>2. Оргия<BR>3. Nova Art (с небольшим отрывом от п.2)<BR>4. Face X (в натуре, запарили)<BR><BR>а что стряслось со спец-гостями "купе"?

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Агги 16.02.2003 11:45:
Концерт был отличный!!<BR>Даже несмотря на мелкие временнЫе неувязки, все прошло прекрасно... Жаль, я выступление Azazello до конца не увидела. :(((  Но и то, что успела посмотреть/послушать – выше всяких похвал.<BR>Хочется отдельно отметить группу Nova Art – молодцы, ребята, постарались! :)) <BR><BR>СПАСИБО ОГРОМНОЕ организаторам фестиваля – Владимиру (Impaler’у), Максиму З.и всем остальным!!! <BR>Уверена, что в Питере и 22 в Москве все пройдет удачно /и даже еще лучше/.<BR><BR>p.s. кое-кто соврал насчет конкурса (см. выше), блин, пришлось остаться без приза Coronach... ;) я в расстройстве...<BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Morsus 16.02.2003 19:13:
Масса позитивных эмоций! Спасибо организаторам, музыкантам и всем! <BR>Nova Art вовсе не плохая группа. У вокалиста голос правда какой-то не такой, неприятный даже. А музыка нормальная, интересная вполне. <BR>Оргия Праведников разная вообще группа. То "русский рок" какой-то, а то самый настоящий митал! И они зажигают! Нипадецки! На сцене все угорают по-честному. Приятно смотреть. <BR>А больше всего понравились Face X. Даже не знаю чем. Просто понравилось. Пропёрло дико. <BR>Azazello тоже чума! Под конец вообще начался дикий совершенно угар. <BR>Да чего там, всё на высшем уровне было и всё понравилось. Во всём этом угаре даже не заметили, что не было ещё одной заявленной группы. Купе. Ну да ладно, впечатлений и так достаточно, хотя конечно любопытно, что за группа. <BR><BR>Фотки выложил сюда - <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/43" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/43</A> <BR><BR>Привет, Питер! Сегодня ваша очередь! :) 

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Агги 25.02.2003 14:26:
!!! Организаторы и музыканты!<BR>    Музыканты и организаторы!<BR><BR>Обязательно должен быть и Прог-Фест-3, и Прог-Фест-4 ... и т.д.  :)))<BR>СПА-СИ-БО всем!<BR><BR>Рада, что досмотрела/дослушала все до конца.<BR>Мы все остались очень довольны, а мои приятели даже умудрились дать интервью. :)))<BR>Не ждала от них такой активности в общении с музыкантами... <BR><BR>Костарев: ну просто спектакль! :)<BR>Пролог-ликбез был очень кстати.<BR><BR>Azazello почему-то посчитали, что выступили хуже, чем 15. -???????? <BR><BR>Показательна продолжительная овация во время заключительной речи Импалера...<BR><BR>!!!!!!!!!!!! Истчо бы... 

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Rainmaker 25.02.2003 23:33:
Azazello перепугались зловеще пустого полукруга перед сценой...<BR>Кстати, некоторые люди действительно отметили, что отыграли они вяло...<BR>Может, этому послужило отсутствие энергетической отдачи публики, на которую Аза так сетовали. После концерта их одежу можно было выжимать...<BR><BR>Забавные моменты:<BR><BR>Олег Резников, внимательно слушающий выступление Азы, производя впечатление их начинающего поклонника - объяснил, пожимая плечами, что пытается дослушать их до конца впервые, т.к. предыдущие разы постоянно что-то мешало.<BR><BR>Он же, отбивающийся от спиртного (да что там.. - спирта!), настойчиво предлагаемого Костаревым по окончании феста.<BR><BR>Катерина (фамилии не знаю) из группы Костарева, с умильным видом восхищенно внимающая "playing this game", спустя пару часов - активный борец за приобретение группой НИЛовского диска.<BR><BR>Группировка прогроковцев, устроившая за столом в баре семинар по детальному изучению нового номера ИнРока - у каждого персонажа по экземпляру :)<BR><BR>Пара из той же группировки, в перерывах между выступлениями команд режущаяся в крестики-нолики.<BR><BR>Записи Dixie Dregs, играющие в этих самых перерывах (книксен Импалеру) Это был Night of the Living Dregs?<BR><BR>Фэны Dream Theater, обнаружившие себя во время Азазельских Puppies on Acid&Ytse Jam равномерным покачиванием голов\потряхиванием хаерами.<BR><BR>Человек, наворачивающий круги с Самым Загадочным Видом На Свете - Джавад. Улыбка МонаЛизы - то ли ему нравилось, то ли он умилялся, то ли пытался не лопнуть от смеха :)<BR><BR>Звукач Костарева, время от времени выбегающий из-за пульта в центр зала - напомнил анекдот о басисте: "Блин, ребята, посмотрел я на нас из зала - такую муть несем!" :)))<BR><BR>Какая-то явно артроконутая девушка с друмя косицами, изгибающеся танцующая подо все подряд.<BR><BR>В общем, смотрела я на все - и радовалась.<BR><BR>2Импалер: кстати, я удивлена отсутствием на обоих концертах двух персонажей, которые, как мне казалось, никак не могли пропустить это действо: Львова и Баронина... Мы разве не посылали им персональные приглашения на атласной бумаге? %-)

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Агги 28.02.2003 20:20:
AZAZELLO!!!!<BR><BR>:))<BR>Приезжайте обязательно снова!<BR>

### Progressive metal

Lex 26.03.2003 20:16:
Термин "арт-метал", если не ошибаюсь, Azazello себе забили :)

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 29.03.2004 19:57:
colddarknord - перешли реакцию целиком, если не секрет. интересно же.<BR><BR>Руслан: вот интересно, что ты всякий раз говоришь "нахуй надо" и все равно с упорством говоришь, и говоришь, и говоришь... Это - профессиональное? Если почитаешь топик, то увидишь, что потоки "вовсе не воды" идут именно от вашего, гмм..., дуэта. И не только здесь. Между тем разница между критически настроенным человеком и уебаном состоит в том, что последний высказывает свое "мнение" с барским каким-то пренебрежением и чувством, что все на свете ему по гроб жизни обязаны. Откуда это вот чувство возникает? Лично мне непонятно.<BR><BR>У меня, между прочим, также есть уши. И я могу объективно оценить по крайней мере звук и пение. И могу признать, что, действительно, записи Azazello, Kostarev Group, в меньшей мере Disengage, Mechpoet и Metropolis, скажем так, неидеальны. Зато Стихия, Uncrossed, Vermicelli, Agarta, Арсенал - хорошие студийные записи. Не Dire Straits, конечно, но вполне нормальный уровень. 

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

promoter 26.11.2004 21:47:
2Nova. Обрати внимание на наших бывших братьев по соц.лагерю - Польшу и Венгрию, они активно прог продвигают. Обязательно туда надо съездить на какое-нить мероприятие и познакомиться с нужными людьми. Это не так накладно будет. То же самое и финнами и норвегами, к последним на прог-фест ездили наши Azazello и вроде им там что-то проплатили. Кстати, они издались на французской Musea, обязательно туда отошли  своё промо. Сейчас со временем туговато, но пока вот ознакомься ещё с одним нашим ресурсом, возможно ты знаешь о нём.<BR>Но всё равно, на всякий случай - www.progressor.net/list/index.html<BR>Ну и потом, в Ин Роке тоже частенько бывает полезная информация с координатами.<BR>Списывайся и активно общайся.<BR><BR>2spn. Бритая голова – конечно тоже имидж, но ей ведь надо умело пользоваться.<BR>Кстати, оччч хороший пример у нас есть - гитарист и вокалист Melanholy Руслан, вот уж кто действительно жару даёт вкупе со своим накаченным торсом.<BR>Да и не ёрничай по поводу езды за свой счёт. Тыщу раз повторял, наши спортсмены если хотят чего-то реального сделать вкладывают та-а-акие бабки спервоначала. И только уж потом на уимблдонах миллионные премии получают и западных звёзд умывают как хотят. Только вот надо всё соотнести правильно, спорт он более доступен и понятен для большинства нежели тяжелая музыка. Ну, а с металом и не надо особо расчитывать на такие же прибыли, с другой ведь стороны и вклады первоначальные совсем не такие.<BR><BR>2Andy FMN. Некотрое время назад в некоторых компаниях таких артистов как Моисеев, На-На и т.п. называли могильщики лейблов, так как они за свои альбомы запрашивали немерянные суммы, которые в последствии просто никак не отбивались и лейбаки попадали в такую жопу, что мало не покажется.<BR><BR>

### Лучшая группа СНГ 2004

Impaler 09.01.2005 21:47:
Azazello что-то не найду в списке :)

### Лучшая группа СНГ 2004

Психастеноподобный истерошизоид 12.01.2005 10:21:
Мой рейтинг групп, которые с художественной точки зрения действительно стоящие, хоть и весьма умеренно раскрученные.<BR>1.  Bosch<BR>2.  Арсенал (может, не в кассу, но тем не менее...)<BR>3.  Rest In Pain<BR>4.  Necrost<BR>5.  Face X<BR>6.  Azazello<BR>7.  Костарев Band<BR>6.  Невидимый фронт<BR>7.  Shadow Host<BR>8.  Оргия праведников<BR>9.  Diesen Gage<BR>10. Rossamahaar<BR><BR>Вот так. Звиняйте, если что не то.

### NIGHTINGALE в Москве 23 апреля

Kostolom 27.02.2006 14:59:
<DIV CLASS="quote">В пустом зале играют отечественные, непризнанные никем, кроме ушастого Импалера, "звёзды". Им внимают три калеки, включая организаторов действа. Затем наступает очередь Сванё. И в зал вламывается толпа народа :)))))))<BR></DIV><BR>Действительно, если это будет так, то будет смешно. Но так не будет. Народ покупает диски и Santerno, и Azazello, и ходит на отечественный прог. На прошлый ИнПрог, помнится, пришло около 200 человек, что ли, и никакого Сванё в качестве "зазывалы" не было...

### what is Your favourite black-metal band ?

Drakuul 25.10.2006 13:46:
darkthrone, emperor, darkthule is fucking brilliant, berserk is also quite good, kult ov azazel is another kickass band, immortal will always be immortal, dark funeral and throne of kartarsis

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:10:
А ещё есь отечественный <B>Mechanical Poet</B> первый диск которого вполне заебастый.<BR><BR>ещё вспомнил <B>Mundanus Impirium</B>, первая минька "Ode to the Nightsky" была в духе Arcturus 1996 (скрим там, кажись, тот же самый Йорн Ланде... с рассказов Алекса из российского Азазелло, выступавших в Норвегии на прогфесте Йорн рассказывал как когда-то на концертах они юзали корпспйэнт... Ваще, я так понял, они не гнушаюца дунуть мосчна травы), далее они записали проговый альбом "Spectral Spheres Coronation" (1997), или может два альбома, но я потерял антерес после этого ;)<BR>Ещё есть проговый коллектив, кадется, Triton или <B>Tritonus</B>.  В нём играет гитарист Август писавший гитарки Арктурусу 1996, но группа откровенно слабая. <BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это <B>Spiral Architect</B> "A Sceptic's Universe" (2000).<BR><BR>Ещё есть альбом виа <B>Mussorgski</B> "In Harmony With The Universe" (1996), это один из первых релизов Spinefarm, советую найти, Арктурусом там особо не пахнет, просто йобнуто и космически индустриально.<BR><BR>Чешский <B>Master’s Hammer</B> "Slagry" (1996) достоин уваги. И ваще, культовая группа.<BR>Ну уж коль скоро упомянул чехов, то ещё нада виа <B>Root</B> послушать тебе, мне лично нравился первый альбом "Hell Symphony" кажись, и чо-та там в середине творчества.<BR><BR>Да и до кучи тогда уж, послушай отечественный <B>Azazello</B> "Steps" (<B>Азазелло</B> "Ступени"), кое что должно понравитсья оттуда... Более позитивно чем Арктурус, просто по-дургому

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Новинки 2012

belial 15.06.2012 20:13:
PSEUDOGOD “Deathwomb Catechesis” – 2012 (темнейший дэт-блэк-метал)<BR>Я вообще практически не слушаю российскую сцену. Сам не знаю для себя ответа почему, но скорее всего из-за общей унылости и удушающей вторичности музла. Но натура требует и иногда интересуемся. Время пришло, и я выбрал новичков на заклание под погонялом – Псевдобох. Первый альбом. Команда из Перми (привет, Васяме!). Подписаны на неизвестный лейбак Kvlt. Ага, ритм-секция играла в Sinful. Этих вампиров я слыхал, Moscow Боргирщина третьесортная (привет, Виту!). У Псевдобогов фотка в пламени, облога - демонически страшная. Но симпатишная. Приступим.<BR>Я предполагал, что начнут перевертывать кресты и кидаться пентаграммами. Так оно и есть, но, безусловно, проделана серьезная работа по генетическому мутированию Инкантейшена, например, а еще и самого жестокого (Бласфеми, Прокламейшн) и беспредельно - кровавого (Архгоат) блэка . Отмутированные клетки соединили, вот вам и Псевдобох! К тетке не ходи, индивидуальности на диске немного, если она есть вообще, но дело не в этом, а в том, что простые, неандертальские риффы пробуждают в слушателе звериные инстинкты, а это неплохо. Дэт-метал, блэкуха и даже грайндовая бластовщина – все эти составляющие складываются в мозаику. Плюс гуттуральный экстремизм. Выделю драммера. Этот парень несет на себе основную часть работы, а вот гитаристы частенько косячат, уж слишком плавно все у них. Касаемо атмосферы, то она проста и понятна. Ебошь, то, что движется, и поклоняйся сами знаете кому. И правильно!!! Чего мудрить! Мой безусловный фаворит – трэк Azazel (видимо по Акунину). Песенка так и просится на сборник бессмертных хитов чернушного блэк-дэта мирового значения. <BR>Утробный, богохульный экстремальный митал. Человеконенавистничество. Смерть. Преисподняя. Ааааргх! Зацепило вполне.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### HAPPY BIRTHDAY, моздаец!

promoter 31.07.2012 10:51:
А вообще-таа... июль богат на днюхи...<BR>В своё время июльским утром на свет появились... (кроме выше поздравленных)...<BR><BR>18 июля - Саша Кулак (AZAZELLO)<BR>20 июля - Павлик Чиняков (HELLRAISER и многие другие ансамбли)<BR>23 июля - Лёша Лапшин (CRUNCH) <BR>25 июля - Володя Смердулак (Великий конструктор в изобразительном искусстве) и Вал Гаина (КРУИЗ)<BR>29 июля - Дима Франс (HOSTILE BREED, ICON IN ME)<BR>30 июля - Женя Гапон (NOKTURNAL MORTUM)<BR><BR><BR>Также поздравляю себя с прошедшим днём ВМФ... (отметили отменно!!!)... Более того, в это же воскресенье... аахринительной и неимоверное людной тусой... погуляли на дне рождения Игоря Яковлевича Крутого....<BR><BR>И в честь именинников звучит почти русская народная пестня "Июльское Утро"...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 07.08.2013 11:26:
Куплю дорого. По всем предложениям на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>АРИЯ<BR>«2000 и одна ночь»  Классик компани, буклет<BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Светлый металл» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>"Белый ветер" (Moroz, с многостраничным буклетом) MR 02470 <BR>«Легенды русского рока» Moroz,  синий с многостраничным буклетом<BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR>КРУИЗ<BR>"Culture shock - A.L.S. (Alien life style) 1990 CD Media 2001<BR>СБОРНИКИ<BR>«The Best rock from Russia» MR PR 94 CD<BR>"Контрудар" 2000 АААА (красный)<BR>1989 "DESTROIKA"<BR>ZOOOM<BR>«Zooom»  1996<BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>«Концерт в рок-клубе»<BR>NORTH SYNDROM <BR>«Seek What We Lost» (1994) SNC Records<BR>САНКТ - ПЕТЕРБУРГ<BR>«Очарована, околдована» 1996<BR>E.S.T. <BR>«Живая коллекция» 1998 Союз<BR>АВТОГРАФ<BR>«Tear down the border» (Japan with OBI)<BR>ДИАЛОГ<BR>«Антология 1984»<BR>САНКТ – ПЕТЕРБУРГ – II<BR>"Sankt Petersburg" (1991, Jimco, Japan, obi)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК<BR>«Легенды русского рока»  синий с буклетом<BR>ОБЛАЧНЫЙ КРАЙ<BR>«Свободы захотели?» 1996 Hobbot Proline Ltd. Digipack<BR>KAIMAN<BR>1997- Welcome to Rockland<BR>БОНИ НЕМ<BR>Избитые раритеты<BR>TSAR<BR>Tsar 1995<BR>AZAZELLO<BR>2002 – The Wings (Крылья)<BR>2006 – Двери Рая<BR>

### Новинки 2013

no more links 08.11.2013 19:32:
рубрика "наше" - появился новый альбом Azazello - "MegaDream" (2013), типа progressive metal<BR>кому интересно, в 320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/38722591" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38722591</A><BR>раньше, помнится, у сей группы был kVlt'овый статус, в узких кругах, бгг))

### Американский блеск метал (US black metal)

no more links 12.12.2016 07:39:
judas iscariot отличный проект, если нравится тёмный стул 93-94. начинать прослушку надо с первого полноформатника.<BR>неплох ранний Nachtmystium, ранний же Xasthur, Krieg, Weltmacht, Kult Ov Azazel, Demoncy.<BR>из старых времён - дебютник December Wolves "'Til Ten Years" (1996)<BR>ещё из древних дел - Havohej и ABSU

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 19:59:
Да, Morbosidad знаю, скачивал дискографию года 2-а назад. Demoncy есть 2012, не помню уже, вроде нормально. Ну, они все грохотливые какие-то )<BR>Бубубубу!! БОАРГХ! )<BR><BR>Kult Ov Azazel и Black Witchery - знакомые название, наверное затерялись года три назад на нетбуке.<BR><BR>Morbosidad, 2013, Muerte De Cristo En Golgot<BR>вот этот збц

