# Wolfsbane

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### GOST Music ЖИВ!!!

Kostolom 16.05.2005 00:36:
2 Seducer: ну вот про всё творчество Блэйза - это ты зря... Там масса ценных песен, и в совокупности они, конечно, посильнее World Needs.. будут, особенно, если приплюсовать ВСЁ творчество Блэйза, то есть Blaza + Wolfsbane + Maiden.. :-)<BR>А Iron Maiden я на самом деле люблю и ничего не могу с этим поделать.. ;) Любимые альбомы - наверное, Number, Powerslave, Seventh Son, X-Factor ;)))<BR>Х-Фактор очень красив и грустен. В нем полно великолепных гармоний и отличных инструментальных переходов. Пусть вокал не особо мощен, но факт, что песни всё-таки под Дикинсона делались...<BR><BR>2 Князь: согласен по поводу Виртуала :-)  Помню, я этот альбом в своё время чуть ли не до дыр заслушивал... Любопытно, что в отличие от Brave New World, в нем все песни достаточно интересные и запоминающиеся.. Советую тебе настоятельно купить Х-Фактор, хотя бы у того же Лео-Зло ;) Это реально ценный альбом!<BR><BR><BR><BR>

### BLAZE BAYLEY (ex-IRON MAIDEN) в России 26-28 марта

ward 24.01.2009 20:46:
26 Mar Moscow Russia  <BR>27 Mar Ufa Russia  <BR>28 Mar Ekaterinenburg Russia <BR><A HREF="http://www.blazebayley.net/page/tour.htm" TARGET="_blank">http://www.blazebayley.net/page/tour.htm</A><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/24194.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/24194.jpg</A><BR><BR>Блэйз Бэйли начал свою карьеру как вокалист и композитор heavy metal группы WOLFSBANE, записавшей в период с 1985 по 1994 семь альбомов. Когда в 1993 Брюс Дикинсон покинул IRON MAIDEN, Бэйли получил приглашение занять его место. Уже первый альбом MAIDEN, записанный с Бэйли в роли вокалиста, “The X Factor” (1995) взлетел на 8 место в британских чартах. Последовал большой тур в поддержку альбома, в ходе которого Бэйли снискал любовь и уважение старых и новых поклонников группы. Следующий диск “Virtual XI” вышел в 1998 и поднялся в хит-параде до 16 позиции. К этому времени, непрерывные и изматывающие гастроли по всему миру и рок-н-рольный образ жизни существенно подорвали здоровье певца. В феврале 1999, когда IRON MAIDEN официально объявили о возвращении в группу бывшего вокалиста Брюса Дикинсона, Блэйз Бэйли занялся сольной карьерой. Первый успешный альбом его группы BLAZE BAYLEY под названием “Silicon Messiah” вышел на следующий год. За ним последовали “Tenth Dimension” (2002), “As Live As It Gets” (2003) и “Blood and Belief” (2004). После ухода Бэйли, MAIDEN вплоть до 2003 года исполняли на концертах песни, спетые Блэйзом на их двух альбомах, включая “Man On The Edge” и “Futureal”, которые он написал. Сам Бэйли также исполняет на концертах песни MAIDEN, первоначально записанные Полом Ди'Анно и Дикинсоном. В сентябре 2008 скончалась Дебби, супруга и менеджер группы Блэйза. Под грузом личных переживаний Блэйз записал новый альбом “The Man Who Would Not Die” (2008) и объявил о начале мирового тура в его поддержку. Российская часть THE TOUR THAT WILL NOT DIE 2009 начнется концертом в клубе «Plan B» 26 марта.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
PAUL GILBERT FLYING DOG  <BR>PET SHOP BOYS INTROSPECTIVE  <BR>PETE SANDBERG PUSH  <BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL  <BR>PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD  <BR>PRETTY MAIDS CARPE DIEM  <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED  <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS  <BR>RAGE THE MISSING LINK  <BR>RAGE END OF ALL DAYS  <BR>RAGE TRAPPED!  <BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW  <BR>RATT COLLAGE  <BR>RIOT INISHMORE  <BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL  <BR>ROLLING STONES BRIDGES TO BALYLON  <BR>ROYAL HUNT FAR AWAY  <BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN  <BR>SCORPIONS PURE INSTINCT  <BR>SEAL SEAL II  <BR>SEAL HUMAN BEING  <BR>SHADOW GALLERY TYRANNY  <BR>SONATA ARCTICA ORIENTATION  <BR>SOUL DOCTOR S/T  <BR>SOUL DOCTOR SYSTEMS GO WILD!  <BR>STEVEN ANDERSON GIPSY POWER  <BR>STING MERCURY FALLING  <BR>STING SOUL CAGE  <BR>STING Ten Summoner's Tales  <BR>STRATOVARIUS TWILIGHT TIME  <BR>STRATOVARIUS DESTINY  <BR>STRATOVRIUS FOURTH DIMENSION  <BR>SYMPHONY X THE DAMNATION GAME  <BR>TEN RETURN TO EVERMORE  <BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER  <BR>THE OUTPATIENCE ANXIOUS DISEASE  <BR>TNT INTUITION  <BR>TNT MY RELIGION  <BR>TNT INTUITION  <BR>TRIBAL OF GYPSIES S/T  <BR>TYPE O NEGATIVE OCTOBER RUST  <BR>U.D.O TIME BOMB  <BR>U.D.O. FACELESS WORLD  <BR>V.A MVP COMPILATION VOL.10  <BR>V.A. MVP COMPILATION VOL. V  <BR>VALENSIA/VALENTINE V  <BR>VALENTINE BELIEVING IS SEEING  <BR>VICIOUS RUMORS SOMETHING BURNING  <BR>VOODOO HILL S/T  <BR>VOODOOCULT JESUS KILLING MACHINE  <BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH  <BR>WINGER S/T  <BR>WOLFSBANE DOWN FALL THE GOOD GUYS <BR>

### Новинки 2012

no more links 06.02.2012 22:48:
Lord Wind новый появился - "Ales Stenar" (2012), надо дождаться, пока Белиал закотирует и рецу накропает, хе-хе)) <BR>и ещё Wolfsbane - "Wolfsbane Save the World" (2012)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

