# Throne of Chaos

Дискография
"Menace And Prayer" 2000, Melodic Death Metal
"Pervertigo" 2002, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 18.11.2000 23:11:
Прихожу я домой, а моя благоверная слушает... что бы вы думали??? Headstone Epitaph... При том, что она слушает 99 % времени Николая Баскова, Олега Митяева, В. Высоцкого... Я чуть не падаю, а на мой вопрос : С чего это вдруг? она мне заявляет: а мне понравилось, но больше мне понравился предыдущий диск, который стоял в центре!!! Как думаете, что там стояло???   ага!!! THRONE OF CHAOS!!!! Дальше было проведено тотальное тестирование на предмет чего ж моей любимой нравится.<BR>Результат: Archontes, blind Guardian, Helloween - так себе (не очень тяжело и слишком светлая музыка!)<BR>Children of bodom - оч хорошо (но тоже не достаточно мрачная музычка)<BR>WOLF (кто не знает - вариант Iron Maiden) - нормально (???)<BR>Старая Метла и Paradise Lost 90 - по музыке достаточно мрачно (хотя не совсем) вокал гавно)))<BR>На вопрос: А чеж те родная надо то? было дано следующее определение: ОЧЕНЬ МРАЧНАЯ, БЫСТРАЯ МУЗЫКА С ГРОУЛИНГОМ! (она когда то слышала Napalm Death и Cannibal Corps - но даже их, по ее мнению, надо умрачнить и утяжелить)<BR><BR>Отсюда хочу попросить совета у Вас:<BR>СКАЖИТЕ, ЗНАТОКИ ДЭТА И БЛЭКА, ЧТО ЕЙ КУПИТЬ ДЛЯ ПРОСЛУШИВАНИЯ? (СЖАЛЬТЕСЬ НАД СТАРЫМ ПАУЭРЩИКОМ:-))

### Если кому нравится Children Of Bodom - это для вас !!!

Vic Thor 03.12.2000 23:12:
Я услышал промо-диск одной новой финской команды, который прислали со Spinefarm. Группа называется KALMAH, а альбом Swamplord. Так вот - если вам нравится Children Of Bodom, и вас не тошнит от его клонов типа Throne Of Chaos, то смело можете залезть по адресу -<A HREF="<A HREF="http://www.student.oulu.fi/~ankokko/kalmah/"" target="_blank">http://www.student.oulu.fi/~ankokko/kalmah/"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.student.oulu.fi/~ankokko/kalmah/</A>" target="_blank">http://www.student.oulu.fi/~ankokko/kalmah/</A></A><BR>и в разделе Discography можно скачать их mp3-сэмплы. Особенно первая песня - Evil In You - ваще супер, да и остальные ничего!<BR>Мне очень даже понравилось, хотя и немного удручает появление массы совершенно одинаковых групп.<BR>Один минус - сэмплы не очень длинные, и с низким качеством - 64/22 <BR>

### Новинки недели

Vic Thor 26.12.2000 09:12:
2 Helloween - а мне наоборот в Kalmah понравилось то, что они выдвинули гитары вперед, в отличие от Throne Of Chaos.

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

D1 26.12.2000 17:12:
Нет уж, нет уж! Коли голосовали за весь пауэр, то решили не делить его на подстили - прог-пауэр это, мелодик пауэр или эпик, так что теперь давайте за ВЕСЬ дес голосовать! Мое мнение - THRONE OF CHAOS "Menace And Prayer" и ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty".<BR>

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Impaler 26.12.2000 19:12:
Не скажу, что я много слышал из дэта конкретно этого года, но из прослушанного более всего в кайф были Throne of Chaos. Хотя это и правда скорее пауэр с непауэрным вокалом. %)))

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Blindman 27.12.2000 02:12:
Я абсолютно с D1 согласен - отказались пауэр делить на подстили, нефиг такую поблажку дэту устраивать:)) А чего такого в Ин Фламес новом дэтового, чего нет в детях с бодуна? Флеймс более справедливо могут быть отнесены в категорию на лучший power альбом.<BR><BR>1.In Flames - Clayman<BR>2.Children Of Bodom - Follow The Reaper<BR>3.Dark Tranquillity - Haven<BR>4.Throne Of Chaos & ETOS

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Игорь 27.12.2000 09:12:
Ну и я выскажусь:<BR><BR>1.In Flames - Clayman <BR>2.Children Of Bodom - Follow The Reaper <BR>3.Dark Tranquillity - Haven <BR>4.Throne Of Chaos<BR>5.Eternal Tears Of Sorrow

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Alarm 27.12.2000 13:12:
In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Throne Of Chaos<BR>Children Of Bodom<BR>Hypocrisy<BR>

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

DV 27.12.2000 15:12:
Раз СОВ и Throne Of Chaos заявили, то давайте и Kalmah добавим.

### Социологический опрос

Seducer 04.01.2001 20:01:
Так! А ещё - несомненно Children Of Bodom, Nightwish, Stratovarius, Amorphis, Throne Of Chaos, Kalmah, Yearning, Sentenced, Tenhi!!!! По крайней мере, на сколько Россия больше, но нет у нас такого количества по-настоящему известных и хороших команд как у чухонцев!<BR>2 new sad - А Dissection и правда мелодиак дэт!

### Я сошла с ума?

Seducer 18.01.2001 20:01:
2 Mr. Pagan - согласен, товарищ! Руки прочь от Opeth! Да с другой стороны, зачем молодым блэкстерам да старым пауэрщикам вникать в глубину творчества великой команды? :)<BR>2 new sad - с каких это пор Suidakra - одного поля ягода с Children Of Bodom и Kalmah?! М-м-м-да! Одного поля ягоды с эими командами - Eternal Tears Of Sorrow и Throne Of Chaos! Suidakra тут АДНАЗНАЧНА ни при чём!<BR>

### продукция ФОНО

папа Хэлл 31.01.2001 18:01:
ФОНО выпускает еще диски по лицензии Metal Blade - на прошлой неделе я купил диск Chinchilla с буклетом, текстами и все такое. Стоило это дело 80 руб. У меня в коллекции следующие диски ФОНО: упрощенные Nightwish 00, Children of bodom 00; с нормальными буклетами - Throne of chaos, Kalmah, Warmen.<BR>На кассетах выпускается все тоже, плюс некоторые вещи еще - в частности Children of bodom купленный мною и концертник, упомянутя Соната Арктика (более подробный перечнь я видел в каком-то метальном журнале). Кроме того, насколько мне известно ФОНО выпустило по-моему 4 первых диска Slayer.

### А кто что приобрел в этом году?

Таинственный Гимнаст 31.01.2001 19:01:
Я купил то, что в Москве скорей всего давно уже приобрели наверное. Throne Of Chaos, Alchemist, Eternal Tears Of Sorrow, Gloomy Grim, Testament -Demonic, Lake Of Tears -Crimson Cosmos, Therion -Beyond..., Trial Of Tears. Возможно чего-то упустил. Понравилось все. :)

### Kalmah / длина альбомов

Мет 14.02.2001 13:02:
А мне не очень понравился - слишком похоже на EToS "Chaotic Beauty", что, в принципе, неудивительно, поскольку трое из шести калмаховцев - члены EToS... Мало оригинальности. Вот Throne Of Chaos '2000 - это руль!<BR>А насчет длины - так это еще Children Of Bodom установили такой стандарт (30-40 минут) на подобный стиль.<BR>

### Kalmah / длина альбомов

Seducer 14.02.2001 14:02:
Жду - не дождусь, пока к четвёрке Children Of Bodom - Throne Of Chaos - Eternal Tears Of Sorrow - Kalmah добавится ешё какая-нибудь подобная чухонская команда. На мп3 подобные чуваки всякие есть, но абсолютно андеграундные... А вот изветсные когда ещё? :)<BR>Кстати, а Kalmah мне даже больше нравится, чем EToS. Хотя из последователей Лайхо и Ко самые приятные, имхо, Throne Of Chaos! :)<BR><BR>NP - Helloween - "The Dark Ride "

### power\euro-power, whatever

папа Хэлл 08.03.2001 02:03:
а вот и я... че там насчет письма в 1 МГБ??? МАЛОВАТО БУДЕТ:-)))<BR><BR>2 meekaah: олляяя-ля... это где ты тут увидел множество любителей ПАВЕРА???? <BR><BR>2 limbo : НЕ слушай SCAR'A  - ему завидно, когда говорят про ПАУЭР!!!!:-)))<BR><BR>А вообще, послушай : AVANTASIA, Helloween (84-91, 94-00), Gamma Ray, Iron Savior, Primal Fear, Edguy, Stratovarius, Chroming Rose Rhapsody, Sky Lark, Hammerfall, Freedom call, Squealer, Sonata Arctica, Mob Rules, Nocturnal Rites, White skull, Nostradameus, Heavenly, Kamelot, Labirinth (последние две группы скорее пауэр -прог), Royal Hunt (а это сколрее мелодик хард-прог). В общем если наберешь все альбомы этих групп, тебе на много хватит:-)))<BR>А еще настоятельно рекомендую Children of bodom, Throne of chaos, Kalmah - типа мелодик дэт (только с пауэрным уклоном), а также In Flames, Dark Tranquillity, Gates of Ishtar, At the Gates - шведский мелодик дэт... По этим вопросам тебя проконсультирует половина борды, а в особенности Seducer & VicThor...Но это совсем другая история :-)))<BR>(неужели 1 МГБ????????))):-)))

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### Ария и UDO

D1 18.04.2001 21:04:
2VAO:(в догонку к импалеру) - а вместо последнего лучше взять THRONE OF CHAOS "Menace And Prayer"

### Children OF Bodom

Impaler 19.04.2001 12:04:
В синем катит вещи три от силы. Нет, если кого-то так прет, что двух почти одинаковых альбомов CoB + еще Throne of Chaos мало, то синий тоже не помешает в коллекции, но вот начитать CoB с него слушать я бы не посоветовал.

### CoB-подобные группы NEEDED!

Vic Thor 09.05.2001 14:05:
Kalmah<BR>Throne Of Chaos<BR>Behind The Scenery<BR>Skyfire<BR><BR>есть еще группы, но они неиздавались, поэтому их записи найти сложно<BR>Emissary<BR>Midnight Sun<BR>обе из финляндии<BR>

### CoB-подобные группы NEEDED!

Iron Golem 09.05.2001 19:05:
Throne Of Chaos и Eternal Tears Of Sorrow ИМХО круче чем CoB будут. Раньше была команда Unanimated, не знаю чья, по-моему она подобную музыку задолго до всех них делала. Только группа потом куда-то пропала. Никто, кстати, не знает, жива ли до сих пор?

### CoB-подобные группы NEEDED!

Мет 10.05.2001 21:06:
Трезвый, а промахнулся... :)<BR>Короче, Shadow все же SMDM, а вот те же Throne of Chaos - FMDM (ИМХО, уже есть все основания для введения такого понятия)

### AFM на лицезии?..

D1 21.06.2001 15:07:
2 Helloween: АБСОЛЮТНО оригинальной музыки не существует. и этот вопрос был снят с повестки дня довольно давно. Другое дело, что есть группы ИСХОДНО копирующие оригиналы (ну скажем SONATA ARCTICA (STRATOVARIUS), THRONE OF CHAOS (CHILDREN OF BODOM), THY MAJESTIC (RHAPSODY) ну и еще куча) и группы, которые достаточно превнесли. чтобы считаться более-менее оригинальными, как это сделали RHAPSODY или KAMELOT.<BR><BR>Что Шура рулит звук под Рапсодию - это понятно. Кстати, особой трагедии в этом нет, звук ОЧЕНЬ качественный, и все фирменные фишки камелота слышны.<BR><BR>Где ты услышал элементы Лабиринта - мне АБСОЛЮТНО не понятно, я довольно неплохо знаю и тех, и других и ничего похожего не наблюдаю.<BR><BR>Насчет того, что единственная запоминающаяся вещь - Forever - это только твое личное мнение. Лично мне на момент отдачи диска Лашину больше всего нравились Don't You Cry и Karma. Я финальная Elisabeth Trilogy - вообще великолепна с ее постоянным нарастанием темпа!<BR><BR>Тишина на 5 минут - это вообще фигня, по сравнению с 55 треками тишины на полчаса на первом ХИМе или 15 минутах на Вуду Даймонда. Лично меня это не достает - я знаю, что там ничего нет и с чистой совестью нажимаю стоп:)<BR><BR>Я не говорил, что Карма АБСОЛЮТНЫЙ шедевр, я вообще такие заявления делаю КРАЙНЕ редко, особенно письменно. Последний раз, насколько помню, когда писал в ФИДО о "Legendary Tales":) Хотя пожалуй LOST HORIZON близок к шедевру. А что там сказал по их поводу какой-то засратый журналишко - меня АБСОЛЮТНО не волнует - у меня есть свои уши и свои мозги.<BR><BR>PS - Паш, вот у тебя есть сейчас возможность сравнить Последний Камелот и Дак Мор. Ну и что лучше?

### Children of Bodom... Считаете ли вы финский death самым лучшим?

DV 03.07.2001 14:07:
Вместо Ripper'a лучше слушать Throne Of Chaos. Гораздо прикольнее.

### Children of Bodom... Считаете ли вы финский death самым лучшим?

Seducer 04.07.2001 11:08:
Во! Короче, Children Of Bodom, Throne Of Chaos, Eternal Tears Of Sorrow, Kalmah рулят неимоверно! :)

### Children of Bodom -- мои конструктивные мысли!

DV 09.08.2001 11:08:
Да, хватит.<BR>Может, Throne Of Chaos чего-нибудь достойное сделают.

### Children of Bodom -- мои конструктивные мысли!

Scar 09.08.2001 12:09:
В Throne Of Chaos, к сожалению, нет такого кульного гитарилы, как Алекси Лайхо. Ни струя они более достойного не сделают. А Чилдрены явно попсеют, не к добру это...

### Плагиат

sleepzzz 11.08.2001 18:08:
НайтВиш то у Бодомят вряд ли что-то взяли, а вот Throne of chaos - точно сплагиатили... А ведь все равно приятно слушать... :)))

### Что будет с металлом через 10 лет?

a. 14.08.2001 04:09:
Уже смогли - Throne Of Chaos.

### НОВИНКИ-3

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
Да, я забыл написАть (покупки в прошлую и позапрошлую субботы):<BR><BR>Hypocrisy'99 - Hypocrisy<BR>Arch Enemy'01 - Wages OF Sin<BR>Morgenstern'01 - Heute ist die Rache mein<BR>Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty<BR>Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer<BR>Vader'01 - Reign Forever World<BR>The Crown'00 - Deathrace King (спасибы Блайндмену и Форест Эльфу!:О))<BR><BR>из более старого:<BR>Death'88 - Leprosy<BR>Carcass'96 - Wake Up And Smell The Carcass<BR>Iced Earth'90 - Iced Earth<BR>Bethlehem'94 - Dark Metal<BR>Carcass'95 - Swansong

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

sleepzzz 21.09.2001 15:09:
По-моему классные обложки у Amorphis'а, Archenemy... Soilwork последний тоже... А насчет детских расскрасок, то это throne of chaos, Cruachan - хотя мне тоже понравились...

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Children Of Bodom<BR>Throne Of Chaos 

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 13:10:
Паш, да из этих групп есть копии, я не спорю<BR>конкретно<BR>Divine Souls (а не Gate) копия In Flames<BR>Throne Of Chaos копия Children Of Bodom<BR>In Thy Dreams - копия At The Gates<BR>In Blakest Velvet, Ablaze My Sorrow, Sacrilege похожи на ранний In Flames, но не копируют их ноль в ноль<BR><BR><BR>

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

Z 26.11.2001 19:13:
Кажись твой стиль это melodic death... Кушай Throne of Chaos, In Flames, Dark Tranquillity, At the Gates etc. (далее по рецептам доктора Vic Thor'a)...<BR>

### Ensiferum и все такое:)

Vic Thor 12.12.2001 17:52:
Хорошая группа. Правда, несколько однообразная. Лучше чем Kalmah, хуже чем Throne Of Chaos и Children Of Bodom. Зато с элементами викинг-метал.

### А есть ли в России группы, играющие как Cannibal Corpse?

Mr. Dredd 22.03.2002 16:00:
Tyler Durden: я воще-то чудовищный фанат<BR>Children Of Bodom. Также слушаю Eternal Tears Of Sorrow, Old Man's Child, In Flames, Throne of Chaos, Death, Ashen Light, Azeroth, Sodom, Slayer, Pantera, Monster Joe, Morbid Angel,<BR>Коррозия Металла, Amorphis, Napalm Death<BR>ну итд...

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Priest 28.07.2002 16:24:
У Children of Bodom всё-таки первые альбомы покруче чем Follow the Reaper imho. Пох на соляки там или ещё что-то я просто атмосферу чувствую. Подобная атмосфера на Follow the Reaper есть только в песне Northern Comfort и всё. Хотя я обожаю последний альбом.<BR><BR>У финнов до фига решающих групп! Финнтролль, Ensiferum, Catamenia там, ну их же сотни! как можно их всех тут обсудить? :) Nightwish мне очень нравится, единственное, что вкус портят 2 вещи: во-первых, некоторые их песни, которые я называю "сопли по стеклу размазываем", особенно с нового альбома, и во-вторых - их жуткое опопсение. Отец моей подружки подсел на Nightwish! Господи, какой позор. heh :) Противно слушать музыку, когда все в маршрутке узнаЮт, что у тебя за темы там играют. Я лучше включу Kalmah или Throne of Chaos (которые рулят неимоверно, если не брать в расчёт альбом "Pervertigo" от последних) - вот пусть они и думают, как это там не женский вокал и нету слюней&соплей.

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Priest 28.07.2002 16:33:
ну а если посоветовать чё-то из того, что не назвали - то могу предложить:<BR>Illnath "Angelic Voices Calling" - а-ля CoB, с гроулингом и скримингом, очень прикольно<BR>Skyfire "Timeless Departure" - супер-мелодичный и быстрый блэк-дет с приятным скримингом :P очень советую<BR>Stormlord "At the Gates of Utopia" - представь себе быстрый и тяжёленький power, только с блэковым вокалом - не об этом ли мечтали пидороненавистники? :P<BR>Shadow "Shadow" - средний клон CoB - но любителям всяких гитарных соло советую... с женским вокалом на манер Arch Enemy...<BR>Moonsorrow "Voimasta ja kunniasta" - фолк-метал, клавишник из Finntroll/Ensiferum (Trollhorn).<BR>Kalmah (оба альбома) и Throne of Chaos "Menace and Prayer" - рулят неимоверно...<BR><BR>ну всё пока, чё-то в голову ничё больше не приходит :)

### Новинки 18.08

папа Хэлл 19.08.2002 12:20:
Во! забыл ишшо вот что... на точках везде лежит Throne of Chaos... почему то пиратский (прошлый альбом вроде ФОНО лицензировало)... фотки какие-то странные... Хотя на спинфармовском сайте это же самое и лежит. На мой вопрос продавцу - Это тот самый Трон? был ответ - угу... а играют они? в ответ - совершенно не то, что было на первом альбоме... типа въезжать надо... я не рискнул.)))<BR>Мей би кто слыхивал енто чудушко? Че скажете?

### Новинки 18.08

папа Хэлл 19.08.2002 12:37:
ааа... вот все сошлось про ФОНО (сайт у мепня их не грузился) - вот че там написано - НОВОСТИ ОТ SPINEFARM RECORDS<BR>Получили на днях посылочку от своих добрых друзей и коллег из соседней Финляндии. <BR>В начале осени встречайте: <BR>ENTWINE "Time of Despair" <BR>SONATA ARCTICA "Songs of Silence - Live in Tokyo" <BR>THRONE OF CHAOS "Pervertigo" <BR>BABYLON WHORES "Death of the West" <BR><BR>Тормозят наши Питерские товарищи - ТОРМОЗЯТ! :-((( А злобные пиратствующие элементы не дроемлють!...

### Новинки 18.08

Vit Belov 20.08.2002 12:21:
Кстати, насчёт Throne Of Chaos сейчас слушаю четвёртый трэк - действительно похоже на не слишком удачный медляк Стратовариус.... А так конечно старая музыка, почему-то со смешным чистым вокалом.

### Новинки. 25.08.2002

:E 25.08.2002 21:16:
Throne Of Chaos - Pervertigo (2002). Извращение, однако! На первом албоме группа качево "снимает" CoB, но на втором... Довольно неожиданная смена курса, теперь это - павер с редкими вкраплениями мелодик-детового перескриминга-недогроулинга (звучали аналогии со Стратовариусом, уточню - ИМХО просто вокалист поет _очень_ похоже на Толкки, в музыке сравнения неуместны). На диске также присутствует ни к селу ни к городу композиция в духе Ту/Дай/Фор (Reason To Be)... Но в целом диск оставляет довольно приятное впечатление, единственное, что я не понял - это диковатая смесь старого, "грайндогого" оформления обложки с вестерноподобным оформлением буклета. Ну и тексты стали тупее :)) А так - неплохо, неплохо... 7,25/10 :))<BR><BR>Kamelot - The Fourth Dimension (2000). Великолепная работа, однозначно заметен прогресс в сравнении со старыми работами группы. Отличный диск для поклонников повера. 9/10

### Новинки. 25.08.2002

папа Хэлл 26.08.2002 11:42:
Avantasia -2 (максимум) - хм... похоже Тоби переборщил с наворотами))) Первая композиция - просто монстр какой-то - как по длине, так и по количеству вокалеров. Слишком уж ОПЕРНО все это стало - поубавилось энергии, хотя музыка стала более разнообразной. Использование того же Кетли привнесло АОРовости. Очень понравился трек с Дефисом. Однако оценку поставить щас не возьмусь - нужно ишшо послушать<BR><BR>Throne of chaos (пират) - ээээээээ... ну и мешанина. Если первая композиция оказалась вполне в духе предыдущего альбома, то дальнейшая стилистическая мешанина - мелодик-дэт, хэви, попготика, пагер, трэш - все это в каких-то достаточно ущербных пропорциях... вроде все на месте, а слушается это затруднительно. Чистый вокал, вернее его тембр как-то не вяжется с музыкой... ну а оформление - это вообще бред какой-то - аля Дикий запад. Послушаю еще конечно, но пока 5 из 10.<BR><BR>остальное старье - <BR>Judas priest - Монстры рока содрали ремастированное издание))) я взял Defenders, Turbo, Ram it down и Painkiller... в коллекцию<BR>gamma Ray - No world order+франц бутлег - чет у меня на нормальном носителе не оказалось этого диска. Бутлег несколько глуховато записан<BR>Tribute to Jadas priest-2... нравицца мне как разные команды накатали пристовских вещей

### Новинки 5 октября

Keeper 07.10.2002 16:52:
1. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus" (2CD) (GRM/CDM) - надо комментировать? Не надо. Рулез рулезнейший.<BR>2. Candlemass "Ancient Dreams" (2CD) (GRM/CDM) -  чуть похуже, но если прочесть историю создания альбома, любезно представленную на сайте CD Maximum, то много становится понятно. Все равно рулез. Кпипан на Mirror Mirror - просто отвал башки.<BR>3. Meshuggah 2002 (NB/IROND) - лабуда. Я конечно понимаю, шта наверное надо, типа, врубаться в эту монотонную мутотень, но чем это занудство отличается от завываний чукотских шаманов я так и не понял. И еще - почему эту музыку (?) называют Death Metal? Где там вообще metal? Метал это драйв, а здесь никакого драйва нету. Лабуда.<BR>4. Catharsis 2002 (Irond) - даже не ожидал, что новый альбом окажется таким хорошим. Единственны минус - акцент вокалиста. Все остальное - отлично. Огоромный прогресс по сравнению с прошлым альбомом. Что значит поддержка лейбла. Неожиданный, но в целом приятный сюрприз.<BR>5. Kaliban "Tempest of Thought" 2002 (Low Frequency/CDM) - ишшо один сюрприз. Мелодик death metal, а свежую струю в нем добавили восточные мотивы и женский вокал. Сделано грамотно, профессионально. 3++/5.<BR>6. Embraze "Katharsis" 2002 (Low Frequency/CDM) - местами непонятный, но в целом приятный heavy ghotic metal, местами напоминающий последний опус Throne Of Chaos. Твердая, кондовая, тройка - 3/5.<BR>7. Paragon 2002 (Remedy/Irond) - есть у меня на MP3 пара альбомов Парагона - 1988 The Final Command, 1999 Chalice Of Steel. Тогда они играли более прмолиненйый хэви-треш, с минималистичными мелодиями. На этом же альбоме музыкальный рисунок более яркий. Ну а если совсем уж в двух словах: Iron Savior - Hard Saturated Edition. Прет Силковщиной из всех щелей, тока более насыщенно и жестко. Хорошо это или плохо? А хрен иво знаит, да чесна говоря - по хххххх. Мне понравился, етишкин кот. 4/5.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Vortex Jr. 20.11.2002 15:55:
Я себе прикупил немного:<BR>Oomph! - весь<BR>Manowar - концертники, синглы, бутлеги (в принципе и не знаю нахх я это взял)<BR>P.S. это что касается MP3<BR><BR>А также Папа Хелл любезно предоставил мне на оцифровку около 35 дисков.<BR>Пока соотвественно я мало что из этого послушал, но кой чего все таки скажу:<BR> - как всегда в первую очередь я стал слушать то что Папа Хелл обосрал, т.к. вкусы у нас с ним прямо противоположные! -)))<BR>Итак:<BR>Throne Of Chaos 2002 Pervertigo - у меня нет слов!!! все так дружно обосрали этот альбом, хотя он на три головы лучше своего предшественника!!! Альбом года! без комментариев!<BR>Больше толком ничего не успел послушать, разве что John West мельком... Альбом отличный, хотя его опять таки все обсирали!<BR>Отличный может быть потому что Джон один из моих любимых вокалистов!<BR>Попозже чего-нить еще напишу....<BR><BR><BR><BR> <BR><BR><BR><BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Keeper 20.11.2002 16:24:
Да хороший Throne Of Chaos 2002 Pervertigo, хороший, хуле тут говорить. Не альбом года, конешно, но весьма достойный.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Keeper 21.11.2002 14:08:
Во-первых, Throne Of Chaos не пагер, а скорее нео-хэви. А во-вторых, Ихти, давай разберемси, на х й! Ты что взамен-то предлагаешь? Кучу монотонной тупорылой долботни, типа ТРАДИЦИОННОГО МЯСНОГО ДЭТА и как вершину мирового музыкального развития - ГРИНДКОР какой-нибудь? Ну уж на хер, блиа.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Black Winter Day 24.11.2002 18:51:
а у нас на этих выходных:<BR>Nightingale "The Breathing Shadow" 1995<BR>Disinter "Demonic Portraiture" 2001<BR>Skyfire "Timeless Departure" <BR>Raise Hell "Wicked Is My Game" 2002<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayed" 2000<BR>Eucharist "Mirrorworlds" 1997<BR><BR>Лешка отпишет завтра :)

### новинки 18.01.03

Spike 19.01.2003 15:13:
У меня сегодня ниххх не павер:<BR>Raise Hell "Not dead yet"<BR>Pervertigo "Throne of chaos"<BR>October 31 "The fire awaits you"<BR>Cейчас буду слушать...

### новинки 18.01.03

Spike 19.01.2003 16:46:
Throne of Chaos "Pervertigo" - 8,5/10. Melodic-death и хэви-пауер одновременно. Более быстрые, ярые отрывки с отличнейшим гроулингом чередуются с более спокойными мелодичными, идущими в сопровождении также довольно интересного чистого вокала. Единственный минус: то, что в концу альбома лиричности становится всё больше и больше, а хочется равноценного сочетания. И еще альбом коротковат - всего 37 минут, а хочется куда-куда больше. Отличнейшая вещь

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Spike 20.01.2003 21:07:
Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer <BR>Raise Hell'02 - Wicked Is My Game 

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2003 16:06:
Бля. Есть мысля, что я малость опоздал... <BR><BR>ОЧЕНЬ хочу: :-)<BR><BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR><BR>Просто хочу: :-)<BR><BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F) <BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR><BR>+ Сны северного моря. <BR>Как насчёт того, чтоб завтра пересечься?

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2003 16:28:
Spike, Ruslan, Dimas: Уступите Throne of Chaos, Hollenthon и Bathory, а? А то есть мысль, что я так их никогда и не куплю... :-)

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2003 19:28:
Хоть Bathory, BT и Throne of Chaos оставьте что ль..

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2003 16:23:
Ихти, короче записывай на меня:<BR>Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR>Сны северного моря.<BR><BR>Я думаю, с Русланом у нас проблем насчёт Bathory не будет. :-)<BR>А Спайку я оставлю Throne of Chaos. :-))))<BR>

### Металл и коллеги по работе...

Spike 31.01.2003 14:40:
Тот же случай :((( Изредка шеф включает, что вроде AC|DC, и всё. Правда вчера случилось маленькое чудо: вся фирма весь день кайфовала от Throne of Chaos "Vertigo". Вот думаю: может это начало...

### Новинки 22.03.2003

Goose 24.03.2003 19:15:
Lacrimosa "Singles Collection" (1999) - данный диск не представляет большого интереса для обычных слушателей, но, безусловно, будет интересен фанатам и поклонникам данного коллектива. На этом альбоме собраны различные песни с синглов в разных версиях. Особо интересен Schakal, т.к. есть возможность сравнить две его версии. Диск немного безликий, хотя Vermachtnis der Sonne в акустическом варианте очень красиво выглядит. 5 из 10<BR><BR>Кирилл Немоляев "Комические куплеты" (2001) - диск представляет собой сборник хитов классиков хард-роковой и металлической сцены. Очередные ковера, исполненные в акустике с кабацко-цыганской манерой. С самого начала это диск вызывает улыбку. Чего стоит один кавер на Ласковый Май "Белые Розы". Короче, это Бони НеМ наоборот. Но, к сожалению, это диск разового прослушивания. Сначала - смешно, а потом - приедается. В сад! 7 из 10<BR><BR>R.E.M. "Best" (1999) - очень хорошая левая компиляция, которая даже превосходит знаменитый "Best Of R.E.M.". Очень бодрящая музыка. Приятно под такую просыпаться утром. Начинается всё с превосходной "Loosing My Religion". Затем идут такие великолепные вещи, как "Man on the Moon" и пр. Всегда поражаешься, почему на большинстве таких пиратских сборников всегда присутствует хорошая подборка. Может дело в том, что они лучше знают, что нужно людям? 9 из 10<BR><BR>Hypocrisy "Catch 22" (2002) - в каждом альбоме этого коллектива есть что-то новое. Этот не стал исключением. Потрясающий мелодичный, брутальный дет с характерным для Hypocrisy звучанием. Хотя, возможно, они постепенно отклоняются от рамок death metal. Или же ищут новые направления. Но это похх. Этот альбом, как граненый алмаз. В нём множество граней, которые открываешь для себя снова и снова. Великолепная вещь. 10 из 10<BR><BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer" (2000) - чего-то меня потянуло на мелодик-дет. Этот альбом очень похож на Детей Бодуна. Мощный, злой и мелодичный дет. И главное, сделан альбом очень технично, профессионально и слаженно, что те же обвинения в клонировании групп отпадают. Куча клавиш, куча мелодий и злобный вокал делают из этой работы хороший диск, который не стыдно поставить рядом с классиками жанра. 9 из 10<BR><BR>Testament "Demonic" (1997) - неплохой альбом. Достаточно ритмичный с неплохим саундом. Но чего-то не дотягивает до thrash metal. Хотя куда-то исчезли гитарные соло и группа прибавила в весе и тяжести, но от этого стало почему-то хуже. По идее, всё сделано очень чётко, но вышло занудно. Был бы диск длиннее, то можно было бы заснуть от скуки и лёгкого однообразия. 6 из 10<BR><BR>Death "Leprosy" (1988) - писать что-то о Death бесполезно, ибо все их альбомы великолепны. Причём из великолепие начинается от обложки и заканчивается последним аккордом. Главный альбом в развитии дета? Возможно, это так. Если взять гитарную технику и построение партий, то в те времена это был прорыв в death metal. Оценку данному шедевру дать сложно, ибо только история может дать оценку истории. 10 из 10<BR><BR>AC/DC "Ballbreaker" (1995) - я поражаюсь тем людям, кто говорит, что Ац гром Дц играли и играют одинаковую музыку. Возможно, они правы отчасти, но что же тогда находят другие в этой музыке. Я не могу сказать, что это, но мне это чертовски нравится. И мне как-то плевать на подобные заявления некоторых товарищей (пользуясь случаем, передаю привет Лёхе). Имея все альбомы на кассетах, и не имея возможности вставить эти кассеты в цд-плеер (разве, что только ногами утрамбовать), очень приятно в метро послушать такую музыку. Причём с великими вещами из детства, как "Hard As A Rock", "Ballbreaker" и "Whiskey On The Rocks". На этом альбоме они слегка изменили свой звук и, в результате, диск вышел совершенно другим, отличным от старых работ. Появилось очень большое количество новых мелодий, а в некоторых местах даже прослеживается блюз. 10 из 10<BR><BR>Lacrimosa "Elodia" (1999) - лучший альбом из всей истории готики. Так говорят рецензии и люди, пишущие эти рецензии. Каждый раз я беру диск Лакр

### KALMAH. Как вам?

Black Winter Day 07.06.2003 14:44:
Kalmah - гораздо более самобытный ансамбль и хоть в чём-то близок к Бодомам, намного самобытнее бодомовских клонов типа Norther или первый Throne Of Chaos. У Kalmah больше именно финского фолька.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Новинки... 2004

Z 19.01.2004 00:27:
<B>My Dying Bride -- Songs Of Darkness Words Of Light</B><BR>Абсолютно не впечатлило... уху зацепиться не за что... На мой взгляд, явно слабее предыдущего релиза, про старую классику вообще молчу...<BR>5/10<BR><BR><B>Kataklysm - 2004 - Serenity In Fire</B><BR>Клон-овечка двух предыдущих релизов, которые мне были абсолютно не интресны... Фанаты Epic и Shadows And Dust будут в восторге...<BR>5/10<BR><BR><B>Deicide - 2004 - Scars of the Crucifix</B><BR>Детсад он и в Африке Детсад... Тупорылое молотилово, без проблеска мыслей и чувств... дэз-поп в своем классическом проявлении.<BR>Поклонники группы будут вдовлетворены.<BR>ЗЫ. Альбом очь короткий -- нету даже получаса...<BR>ЗЫ 2. Звук очь жидкий и абсолютно не качает...<BR>4/10<BR><BR><B>Sirenia - 2004 - An Elexier For Existence</B><BR>Хороший, ненапряжный готик, не претендущий на оригинальность, но притендующий на коммерческий успех... Жаль, что у них нет возможности раскрутиться, как у никчемных Evensence...<BR>7.5/10<BR><BR><B>TOC - 2003 - Loss Angeles</B><BR>Ex-Throne of Chaos... Они сменили имя, так как на прошлом альбоме основательно сменили  стиль, и игать как Детки они больше не хотят... Очь интересная музыка, жанровую принадлежность которой трудно определить... Разнообразие, интересные ходы и идеи, классная запись, красивый вокал...<BR>8.5/10

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Новинки... 2004

Spike 22.10.2004 11:57:
Если очень(!) грубо, то "In Flames" + "Edguy" + "Throne of Chaos" (второй).

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

zharkosha 16.02.2007 13:36:
Sadist - охуенный<BR>Satyricon<BR>Katatonia - первый альбом просто пальчики оближешь в отличие от того что было дальше<BR>Forgotten Tomb<BR>S.O.D. - ваще ураган<BR>Throne of Chaos - дял любителей детей бодуна :)<BR>Visceral Evisceration - дебютный он же и последний

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Svart 16.02.2007 17:47:
Throne of Chaos - дял любителей детей бодуна :) &copy; zharkosha<BR><BR>Ога, после успеха "Детей Иссык-Куля" клонов навылезало - мама-не-горюй! Те же Throne Of Chaos, Kalmah, In Blackest Velvet и другие официальные лица.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:44:
SAMAEL 1996 Passage =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn =400=<BR>SEPTIC FLESH 1997 Ophidian Wheel (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons =250=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War =250=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer =250=<BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo =250=<BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul =250=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn =400=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls =400=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 14.02.2011 21:47:
Отдам за символические деньги лицензионные диски (состояние отличное):<BR><BR>Atrox - Orgasm<BR>Bludgeon - Crucify The Priest<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Carbonized - Disharmonization<BR>Carnival In Coal - French Cancan<BR>Carnival In Coal - Fear Not<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Diabolos Rising - Blood Vampirism & Sadism<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline<BR>Ephel Duath - Phormula<BR>Front Line Assembly - Implode<BR>Hate Eternal - I, Monarch<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja<BR>Mortem - Death Is My name<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours<BR>Necrophagia - The Divine Art Of Torture<BR>Neglected Fields - Splenetic<BR>Primordial - Storm Before Calm<BR>Samael - Passage<BR>Spinal Cord - Remedy<BR>Symbiosis - Crisis<BR>Throne Of Chaos - Pervertigo<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Vader - Litany<BR>Темнозорь - Горизонты…<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

