# In the Woods

Дискография
"Heart of the Ages" 1995, Metal
"A Return to the Isle of Men" 1996, Metal
"Omnio" 1997, Black Metal
"Strange in Stereo" 1999, Progressive
"Three Times Seven on a Pilgrimage" 2000, Progressive
"liveatthecaledonienhall" 2003, Metal
"Pure" 2016, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Carpathian Forest" Kobro
C группой "Green Carnation" Kobro
C группой "Chain Collector" Kobro
C группой "Green Carnation" Jan Kenneth Transit

## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive metal

Meekaah 05.01.2001 16:01:
Во! Знатоки стиля! А скажите мне, является ли прогрессивом новый IN THE WOODS? Если конечно кто-то слушал... (Я имею в виду альбом "Three Times Seven On A Pilgrimage" '2000) А может в эту категорию и их "Omnio" 97 года запихать можно? А?

### Progressive metal

Dimas 05.01.2001 17:01:
To Meekaah: последние альбомы In The Woods, скорее art-rock, чем progressive. А ты Pink Floyd или Magellan слушал?

### Лучший метал-вокал XX века

Rustam 27.03.2001 15:03:
"Чистые" мужские (в произвольном порядке): Оззи, Б. Дикинсон, Р. Хэлфорд, Ян Гиллан (и не надо говорить, что к металлу он отношения не имеет - Black Sabbath, однако), Дио, Э. Адамс и некий Ратибор. ;)<BR>(неметаллические: Б. Перри).<BR><BR>"Чистые" женские: Doro, K. Rueslatten, Ann-Mari Edvardsen, Anneke из Gathering...<BR>(неметаллические: Bjork, L. Gerrard, Лиз из CT, Siouxsie Sioux, Элен из Die Form...).<BR><BR>Гроулинг мужской: D. Vincent, D. White, чел из Pan.Thy.Monium (Swano?)...<BR><BR>Гроулинг женский: Кадаверия, Сабина Классен. =)<BR><BR>Визги/хрипы мужские:<BR>К. Викернес, Аббат, ранний In The Woods, Гальдер...<BR><BR>Всё, кажется. Надеюсь, много не забыл.<BR><BR>

### Лучший метал-вокал XX века

Meekaah 28.03.2001 19:03:
А мне очень нравится вокал IN THE WOODS. Причем, как ранний, блэковый, так и новый - чистый. Хорошо, блин, мужик поет. Правда, ITW - одна из моих любимейших групп, так что это все немного субъективно. <BR><BR>Из гроулинга я бы выделить Бентона, Свано и Акерфелдта(из Опета и Кататонии)<BR><BR>Женский - не знаю. Вещь достаточно редкая, и претендентов мало. У Кадаверии вокальные данные - никакие, зато поет с большой душой. У Тарьи - наоборот. Так что... Эх! Не развита, не развита у нас еще женская металлическая сцена! :-))))<BR><BR>А из "чистых" мужских вокалов мне нравятся Вортекс да дядька из ITW. Мне нравится их стиль, но я не говорю, что они лучшие.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

DJ Avad 17.05.2001 05:05:
Judas Priest "Painkiller" <BR>Helloween "Walls Of Jericho" <BR>Judas Priest "Defenders Of the Faith" <BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" <BR>Helloween "pink bubbles go ape"<BR>Helloween "Chameleon"<BR>In the woods "isle of men"<BR>in the woods "heart of the ages"<BR>in the woods "omnio"<BR>Dark Tranquillity "Gallery"<BR>Автограф - первые пластинки<BR>Автограф "Каменный край"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>Ария "герой асфальта"<BR>Калинов мост - старые песни конца '80-х<BR>Воскресенье - старые песенки<BR>Черный кофе "вольному воля"<BR>At the gates "Slaughter of the soul"<BR>At the gates "with fear i kiss the burning darknessss"<BR>Гражданская Оборона "Русское поле экспериментов(электричество)"<BR>Инстукция по выживанию "Память"<BR>Holy Moses "World Chaos"<BR>Running Wild "Under Jolly Roger"<BR>Europe "Final countdown"<BR>Scorpions "In trance"<BR>Scorpions "Face the heat"<BR>Scorpions "Blackout"<BR>Jesus Christ Superstar - Английская верся с Гилллланом<BR>Jesus Christ superstar - русская версия с Серышевым, Кипеловым, Минаевым, Маргулисом.....<BR>Tiamat "Wildhoney"<BR><BR>

### ...RAKOTH...

DJ Avad 03.07.2001 02:08:
... дело в том, что года 3-4 назад меня перестал интересовать такой стиль музыки, как блэк-металл... вообще..., а отечественный в особенности... и мне, естественно, лень было слушать и эту команду тоже... <BR>... но недавно Рустам заинтриговал меня прозрачными намёками на собственную крутость, и я, недолго думая, купил первый компакт диск означенной команды...<BR>... результат был для меня неожиданный... - мне понравилось...<BR>... то есть много чего мне там и не понравилось, но это, восновном, касается записи и некоторых аранжировок... но вот общая идея мне показалась весьма интересной...<BR><BR>... а еще мне это сильно напомнило одновременно Сергея Калугина и немного In the woods... и еще, совсем чуть-чуть, Darkwoods My Betrothed...<BR><BR>Вопрос Рустаму: где ваш второй альбом?

### ...RAKOTH...

Rustam 03.07.2001 14:08:
По порядку...<BR>2 DJ Avad:<BR>"недавно Рустам заинтриговал меня прозрачными намёками на собственную крутость"<BR>Я-то, признаться, думал, что шутил. А оказалось, и вправду крут...<BR><BR>"а еще мне это сильно напомнило одновременно Сергея Калугина и немного In the woods... и еще, совсем чуть-чуть, Darkwoods My Betrothed"<BR>Гм... Я вот Калугина вообще не помню - слышал один раз, не особо вникая. А DTB вообще не слышал. Было бы интересно услышать, кстати...<BR><BR>"где ваш второй альбом?"<BR>См. ответ Энди.<BR><BR>2 Vic Thor:<BR>На самом деле на новом альбоме песни старые. Только две новых.<BR><BR>2 всем, о Темнозори:<BR>Группа в данный момент не функционирует. Леший в армии. Должен вернуться осенью, тогда и посмотрим, что будет.<BR><BR>2 DJ Avad:<BR>"но к блэку они имеют непосредственное отношение"<BR>А поконкретнее?<BR><BR>

### ...RAKOTH...

DJ Avad 03.07.2001 15:08:
Рустам.<BR><BR>Первое - не сомневаюсь, что ты шутил....( хотя шутки часто выдают основные интенции человека...)<BR>зато твои шутки побудили меня ознакомиться с вашим творчеством...<BR><BR><BR>Второе - я же не утверждаю, что вы все стырили у этих товарищей... На Калугина действительно похоже.... очень сильное сходство (для меня, по крайней мере)... на остальное - разве что чуть-чуть... но с In the woods - в большей степени нежели чем с Darkwoods My Betrothed... (последних слушать не очень-то интересно, ибо я же сказал, что похоже немножко, но это отнюдь не значит, что они играют хорошую и интересную музыку.... хотя это всего лишь мое мнение...) <BR><BR>третье (по поводу блэка)....<BR><BR>блэк иеталл умер, как идеологическое течение давным-давно... Посему целесообразно использовать этот термин для обозначения музыкальной стилистики... Отрицать, что таковая присутствует в вашей музыке - несколько наивно...<BR><BR>... Троны после появления "Seductions..." всячески опровергали мнение о том, что они играют блэк... однако, это и был блэк по музыке.... что бы там кто не говорил...<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

DJ Avad 13.10.2001 16:11:
забыл добавить<BR><BR>In the Woods "Heart Of the Ages" + "Omnio"...<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

name 01.11.2001 18:25:
1.  IN THE WOODS... "Strange in Stereo"<BR>2.  In the Woods... Все Остальное<BR>3.  Hypocrisy "Abducted"<BR>4.  Hypocrisy "Final Chapter"<BR>4.  Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>5.  Behemoth "Thelema.6"<BR>6.  Lux Occulta "My Guardian Anger" <BR>7.  Phlebotomized "I.I.S."<BR>8.  Christ Agony "DarkSide" <BR>9.  Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" <BR>10.Amorphis "Tales..."<BR> 

### Новинки 18

Vic Thor 01.12.2001 10:50:
Продолжаем!!!<BR><BR>У меня появились такие диски<BR><BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>Молодые шведы, пауэр метал в духе Insania, только чуть более прямолинейный, больше медляков, и иногда попадаются риффы, спертые у Blind Guardian (начало 8-ой песни особенно) Мне очень понравился диск, так как Insania тоже нравится<BR>9\10<BR><BR>THE ARROW - Children Of Gods<BR>Московская группа, пауэр метал. Неплохой материал, хэви-пауэр. Для русской команды довольна сильная музыка! Ужасная запись, хотя и получше некоторых наших групп, но все равно ужасная. Звук гитар, ударных слабый.... сведение тоже не очень.... жалко, такая хорошая музыка! Зато клевый вокалист, что редкость в нашем пауэре!<BR>Песня Metal's In The Air - просто супер хит!!! Chidren Of Gods - тоже хитовая!<BR>Музыка - 9\10<BR>Качество записи - 3\10<BR><BR>P.S. - на диске записано видеоклип,  в формате avi. Но посмотреть мне его не удалось, так как какая-то ошибка с раскодировкой... нужен какойто плагин (по сообщениям плеера), но он не качается.. ошибка какая-то<BR><BR>EDENBRIDGE - Arcana<BR>Отличное продолжение первого альбома. Та же музыка, тока все покруче и более профессионально сделано. Сравнения с Nightwish не избежать, хотя мелодика другая. Но для меня Nightwish остался позади этой группы. <BR>10\10<BR><BR>КРУИЗ - Круиз 1<BR>Диск, сделанный умельцами на болванке. Оцифрована пластинка, дописано еще 3 бонус трэка, один из которых - песня Рок Навсегда. Что еще можно сказать - первый русский спид-пауэр альбом! 87 год! Валерий Гаина. Легендарный диск. Песня Последний Рассвет как будто бы с альбома Wals Of Jericho!!! Я очень рад, что мне попался этот диск (Влад, спасибо тебе большое!!!!)<BR>10\10 однозначно!!!<BR>Песня Последний Рассвет - 100\10<BR><BR>ARISE - The Goodly Work Of Art<BR>Шведы, которых я давно знаю, и первый их оффициальный релиз. Melodic death metal. Половина старых вещей, половина новых. Старые вещи все в новых аранжировках и неузнаваемы. Мне диск понравился, огорчает только то, что группа погналась за модой и привнесла в свою музыку трэшевых элементов а-ля Soilwork и The Crown. И запись не такая качественная как например Soilwork, к сожалению....<BR>9\10<BR><BR>AGATHODAIMON - Chapter 3<BR>Повелся я на восторженные отзывы.... и обломался. Нудятина какая-то, скукотища. Намешано масса стилей. В некоторых местах даже на ранний IN Flames похоже по мелодике. А так - нудный блэк с элементами еще более нудного готик-дума Пара песен интересные, остальное - бред.<BR>3\10<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend part III:I<BR>Этот диск брал не для себя, для Ольги - ей нравится эта группа. Мне тоже понравилась, хотя ранний их материал на мой взгляд получше! А здесь немного все затянуто, хотя есть просто супер-вещи!!! Иногда похоже на церковные песнопения (видимо так и надо). Вокалист - супер!!! В общем и целом, немного напоминает Candlemass по духу. White-metal в лучшем смысле этого слова!<BR>7\10<BR><BR>NIGHTSHADE - Weilding The Scythe<BR>Молодые шведы, которые мешают  в своей музыке At The Gates, ранний In Flames с симфоблэковыми мелодиями на клавишных. Получается вобщем довольно неплохо, интересно<BR>9\10<BR><BR>GRAVE - Soulless<BR>Это классика шведского дэта! 94 год. Просто бальзам на душу! Зло, бескомпромиссно, тяжело. Настоящий, сырой европейский дэтовый звук. Сейчас такое уже практически невозможно, к сожалению...<BR>10\10<BR><BR>STORMLORD - The Curse Of Medusa<BR>Итальянцы. Музыка довольно оригинальная, чем-то напоминает ранний Graveworm. Ритмика - мелодик-дэтовая, вокал - блэковый (иногда встречается псевдо-оперный, смешной довольно), мелодии на клавишах напоминают мелодии из Crematory, ускоренные в несколько раз.<BR>Один минус все же есть. Дико длинные песни, по 6 - 7 минут, не шибко разнообразные, поэтому постепенно начинают надоедать<BR>8\10<BR><BR>IN THE WOODS - Strange In Stereo<BR>У меня на кассете был их альбом Omnio, который мне очень нравился. А этот не очень понравился. Их музыка на этом диске приобрела какой-то сильно психоделический налет. А так, все тот же дум метал.<BR>6\10

### Новинки 22

Blindman 31.12.2001 18:04:
Да вроде ничего особенного не брал себе...<BR><BR>Blind Guardian - Battalions Of Fear + Mirror Mirror<BR>Blind Guardian - Follow The Blind + Bright Eyes<BR>Blind Guardian - Tales From The Twilight World + A Past And Future Secret<BR>соответственно из за миников, либо за чуть лучшего качества оформления<BR>Blind Guardian - Tokyo Tales. Ибо нет у меня на фирме японского бонуса:)<BR><BR>Rage - Lingua Mortis/Power Of Metal<BR>Rage - Black In Mind<BR>Rage - End Of All Days/In Vain I - давно искал<BR>Rage - XIII/ In Vain II<BR>Rage - Ghosts/ In Vain III<BR><BR>Взял еще Royal Hunt - Mission (Пл), дали в довесок еще плакатик с рожицами всех участников. Это специально их так сняли, или у тех, кто печатал так получилось - но зомби вышли превосходными!<BR><BR>Среди большого количества туфты, выпускаемой  в последнее время, Irond разродился чуть ли не лучшим релизов за весь год - Green Carnation. Отличный, очень интересный диск, слушать который не устаешь и открываешь все новые и новые грани. Не знаю, Терионовского я там услышал немного (к счастью), а вот от In The Woods там прилично. Всем рекомендую. 10/10<BR>Rage - 

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:47:
You must know how it goes.<BR>A princess locked in a tower guarded by a dragon| is rescued by a brave knight.<BR>And then they share true loves first kiss.<BR>With Shrek? You think, wait...<BR>...you think Shrek is your true love?<BR>Well, yes.<BR>You think Shrek is your true love.<BR>What is so funny?<BR>Let's just say, I'm not your type, ok?<BR>Of course you are. You're my rescuer.<BR>Now remove your helmet.<BR>Look. I really don't think this is a good idea.<BR>-Just take off the helmet.| -I'm not going to.<BR>-Take it off!| -No!<BR>-Now!| -Ok, easy.<BR>As you command your highness.<BR>You're an Ogre.<BR>Oh, you ware expecting Prince Charming.<BR>Well, yes actually.<BR>No. This is all wrong. You're not supposed to be an Ogre.<BR>Princess, I was sent to rescue by lord Farquaad, ok?<BR>He's the one, who wants to marry you.<BR>Well, then why didn't he come to rescue me?<BR>Good question. You should ask him that, when we get there.<BR>But I have to be rescued by my true love.<BR>Not by some Ogre and his pet.<BR>Well so much for noble steed.<BR>Look princess. You're not making my job any easier.<BR>Well I'm sorry, but your job is not my problem.<BR>You can tell lord Farquaad that if he wants to rescue me properly,<BR>I'll be waiting him right here.<BR>Hey, I'm no ones messenger boy, all right?<BR>-I'm a delivery boy.|-You wouldn't dare.<BR>-You coming donkey?|-Put me down!<BR>Yeah, I'm right behind you.<BR>Put me down or you will suffer the consequences.<BR>This is not dignified. Put me down.<BR>Ok, here's another question. Let's say that a woman 'digged' you,| but you don't really like her.<BR>That way. Now, how you let her down real easy,| so her feelings aren't hurt?<BR>But you don't get burned to a crisp neither. How do you do that?<BR>Just tell her, she's not your true love.<BR>Everyone knows what happens when you...<BR>Hey! The sooner we get to Dulock, the better.<BR>Oh, yeah. You gonna love it there princess. It's beautiful.<BR>And what of my groom to be, lord Farquaad. What's he like?<BR>Well, let me put it this way, princess.<BR>Men of Farquaads stature are in short supply.<BR>Oh no, Shrek. There are those who think little of him.<BR>Stop it. Stop it, both of you.<BR>You know, you're just jealous that you can never measure up| to a great ruler like lord Farquaad.<BR>Yeah. Well maybe you're right princess. But I'd like you do| that measuring when you see him tomorrow<BR>Tomorrow?<BR>It will take that long?<BR>-Shouldn't we stop to make camp?| -No. That would take longer.<BR>We can keep going.<BR>But there are robbers in the woods.<BR>Whoa, time out Shrek. Camp is definitely something that sounds good.<BR>Hey. Come on. I'm scarier then anything| we're gonna see in this forest.<BR>I need to find somewhere to camp, now!<BR>Hey, over here.<BR>Shrek, we can do better then that.|Now, I don't think this is decent for princess.<BR>No, no, it's perfect. It just needs a few homey touches.<BR>Homey touches? Like what?<BR>A door.<BR>Well, gentleman I..., good night.<BR>Do you want me to come in and read you a bedtime story, 'cause I will...<BR>I said good night!<BR>Shrek! What are you doing?<BR>I just..., you know...<BR>Oh, come on, I was just kidding.<BR>And that one, that's Throwback.<BR>The only Ogre to ever spit over three wheat fields.<BR>Right. Yeah.<BR>Hey, can you tell my future form these stars?<BR>Well, the stars don't tell future, Donkey.<BR>They tell stories. Look.<BR>There's Blodna, "The Flatulent" .<BR>You can guess what is he famous for.<BR>All right. Now I know you're making this up.<BR>No. Look. There he is and there's a group| of hunters running away from the smell.

### Новинки за эти выходные

Doff 08.02.2002 23:47:
Новинка.<BR>TIMO TOLKKI “Hymn To Life”<BR>Приятный, мелодичный, интересный и очень мягкий AOR. Упертым любителям павера слушать категорически не рекомендуется. Из явных плюсов – участие Киске и Шарон Дел Адел (Within Temptation). 5 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>THE PROVENANCE “25th Hour; Bleeding” 01<BR>Готик-метал со стандартным мужским-женским вокалом. Серость жуткая. Штамп на штампе. И интересных мелодий нет вообще. В помойку. 2 из 6.<BR>TACTILE GEMMA “Tactile Gemma” 01<BR>Дуэт Ann-Mari (The 3rd and the Mortal) и её сестрички Моники (Atrox) Эдвардсен просто убийственен. Музыка… вернее набор звучков электронных – отвратительна. (2+6)/2 – итог – 4 балла из 6.<BR>STEVE VAI “The 7th Sons” 00<BR>Понравилось. Красиво. 5 из 6.<BR>STEVE VAI “Sex & Religion” 93<BR>Не понравилось. Жуткий воКАЛ бритого панка и невнятная гитара. Пара приличных вещей не вытягивают диск. 3 из 7.<BR>IN THE WOODS “Three Times Seven On A Pilgrimage” 00<BR>Просто шикарный альбом. Нет слов... 6 из 6.<BR>KILL THE THRILL “203 Barriers” 01<BR>Мрачный индастриал с вымученным ню-метальным вокалом. У меня такой музычки почти нет… оставлю, можно послушать иногда для разнообразия. 3 из 6.<BR>

### Новинки за эти выходные

Andrew 11.02.2002 00:40:
Immortal - Sons of the Northern Darkness - в целом согласен с Алисой, альбом действительно очень хорош<BR><BR>In the Woods - Strange in Stereo - далеко не однозначный альбом, но мне нравится, вот даже сменил пиратку на родной диск<BR><BR>King Crimson - Level Five/Robert Fripp - Pie Jesu - первая часть - очередной концерт King Crimson, вторая - саундскейпы от Роберта Фриппа, все как всегда на высшем уровне,  но предназначено исключительно для любителей группы<BR><BR>The Residents - The Commercial Album - новое слово в изготовлении поп-музыки (следует заметить, что оригинальный диск был издан  в 1980 году), своего рода философский камень, универсальная формула - берем поп-песню со стандартным временем звучания 3 минуты, режем на 3 части, то есть оставляем один куплет, один припев и один проигрыш между ними - и вот он, готовый шедевр; задача на смекалку: сколько композиций содержала оригинальная запись, если данный CD длится 50 минут и содержит 10 бонус-треков?<BR><BR>The Residents - Duck Stab - еще один пример того, как можно валять дурака и при этом создавать что-то интересное и, как ни странно, местами вполне музыкальное<BR><BR>Univers Zero - Heatwave - мрачная медитативная (но не спокойная) музыка, находящаяся где-то на стыке холода King Crimson образца середины 70-х, отстраненности Mahavishnu Orchestra того же периода и чего-то исключительно своего; при всей навороченности нет ничего лишнего, что позволяет мне не называть эту замечательную команду "прогрессивной", "авангардной" или "экспериментальной" :)<BR><BR>Samael - Blood Ritual/Worship Him - дешевое переиздание первых альбомов группы от Century Media, куплено скорее из жадности, чем по какой-то другой причине, вроде бы и неплохая музыка, но далеко не шедевр<BR><BR>p.s. как приятно, что ни союз, ни сд-максимум не выпускают интересной для меня музыки :)

### Новинки 22.02.02

Цiмох 23.02.2002 05:21:
Продолжим традицию<BR><BR>новинки:<BR>1) Shape of Despair "Angels of Distress" 10/10 Вот именно такой я всегда и представлял себе дез-дум. Очень грамотно, медленно, тяжело, атмосферные клавиши, гроулинг - всё на месте. Любота.<BR><BR>2) Soilwork "Natural Born Chaos" 10/10 Диск просто отличный, сам того не заметив прослушал его 6 раз подряд. На порядок выше любого их раннего альбома. Если вы хоть немного слушаете ШМДМ, то срочно заюзайте этот релиз. Девин Тоунстед говна не спродюсирует.<BR><BR>3) Fu Manchu "California Crossing"  9/10 Гы, всем любителям качественного стоунер рока калифорнийского разлива фтыкать сюда! Сий релиз мериканьцев просто рулит, этакое возвращение к корням, типа Kyuss'ов всяких. Энергичный рокнрольчик с калифорнийским звучанием: мощный басс, приятная гитарка, оригинальный вокалист и почти полное отсутствие позерских клавиш.Да здравствует стоунер! Самая грамотная музыка для раскурки в машине на ходу и последующего катания по городам да посёлкам.<BR><BR>старинки<BR>4) In the Woods "Heart of Ages" 7/10 Переслушал старый альбомчик этой весьма уважаемой мной группы, что характерно понравилось. Единственное, что напрягло за весь альбом, это слишком высокий скриминг и средненькое качество записи. А так можно рекомендовать всем симпхо блэкерам.<BR><BR>5) Fleshcrawl "Bloodred Massacre" 6/10 Мясисто, но вторично. Всё же у Болтометателей такую музыку получается нарезать порулезней.<BR><BR>6) Cathedral "Ethereal Mirrors" 9/10 Отлично, просто отлично, хоть и немного затянуто, но всё равно очень хорошо. Тут уже не дез-дум, типа Forest, а этакий думовый стоунер (хотя это вроде получается масло масленное...). Вокал хрипло-чистый, рифы жирные, басс массивный, драмсы тоже не подкачали, сэмлы и клавы приятно разбавляют музычку.<BR><BR>7) Dissection "Storm of the Light's Bane" 7/10 Ну что можно сказать, хороший гибрид блэка с дезом, причём тру. Фтыкать рекомендую всем!<BR><BR>8) Samael "Worship Him" 8/10 Поимел диск на нормальном качестве. Инту зе пентагрэмм....<BR><BR>9) Kreator "Coma of Souls" 7/10 Димитриус меня чуть виртуально не замочил, когда узнал, что я этот диск послушал впервые. Классный тхреш, вот только Renewal мне всегда будет рулить поболее.

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

George Dysangelist 26.02.2002 20:32:
Mustlive, Burial Shades is Pskova, a ne is SPB.<BR>Kstati, seichas is ostankov Painful Memories vrode bi chto to novoe svarganili, uzh neznau naskolko dumovoe...Po povodu Saturnus - prisoedenyaus. Ochen horoshaya gruppa, neponyatno pochemu ee zdes tak tchatelno obhodyat storonoi, mozhet nikto ne slishal?<BR>Candlemass i Cathedral horoshi, no slishkom zanudni. Hotya chto mozhet bit zanudnee Solitude Aeternus? :)<BR>Eshe mogu posovetovat rannie relisi Prophecy - Paragon of Beauty, In The Woods... S Univers Zero konechno ne sravnit, no tozhe dovolno mrachno-boleznenno :)<BR><BR>

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:09:
Ага, ну вот... как и обещал...<BR><BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"... - интересно, интересно... вот что делает время с людьми... Это уже четвёртый альбом группы (если считать первый мини на Osmose).. и прогресс налицо... Возьмите CoF, добавьте скорость Impaled Nazarene образца Latex cult, добавьте брутальность Deicide и болезненность Forbidden Site... и получите весьма приблизительное представление о том, что из себя представляет Anorexia Nervosa образца 2001 года... Французы - они и в Африке французы... со своим собственным видением мира... и музыки... Оччччень интересный альбом, и, как уже говорил Смердулак, ни в коем случае, не клон CoF... Чертовски самобытны... хотя, если вспомнить "Exile", их дебютную работу, вышедшую посредством Season Of Mist в 1997 году, всё становится на свои места... Альбом завершает блестящая переработка Candlemass'овского "Solitude"...<BR>6 / 6<BR><BR>С Rammstein и Rhapsody, я думаю, и так всё ясно, так что поехали дальше...<BR><BR>Anathema "A Fine Day To Exit". Опять же, поговорим о коктейлях... Берем щепотку Pink Floyd, щепотку In The Woods... ("Strange In Stereo") и немного Кататонии ("Last Fair Deal Gone Down")... добавляем чарующую неподражаемость Анафемы, и получаем "A Fine Day..."<BR>Блестящая работа, хотя последняя вещь совсем не в кассу...<BR>6 / 6<BR><BR>Aphotic... Нет, американцы никогда не научатся играть блэк-металл... Даже если будут пытаться выдать нечто оригинальное... как например Aphotic... Эдакий замес первого альбома Darkthrone и Anathema... А толку чуть... И драм-машина эта... плохо...<BR>2 / 6<BR><BR>Mayhem "European Legions" - на удивление хорошее качество записи. Это вам не тут... в смысле, не "live in leipzig"...<BR>Маньяк лажаем безбожно, Хэллхаммер играет с датчиками, баса не слышно... в принципе, всё то же самое, что было в Москве, но нет такой каши... Средне.<BR>3,5 / 6<BR><BR>Dark Moor '02<BR>Ну вот... тревожные симптомы... мне начал нравиться хэппи-пауэр... хотя какой это на фиг хэппи-пауэр... элементы коммерции здесь есть, равно как и есть и веселенькие мелодии... но... всё-таки это больше смахивает на... гмм... а на что?<BR>В общем, неплохо. Бабища, несмотря на вопиюще уродливую внешность и возраст эдак лет 40, старается... и не зря... откровенной лажи в вокале нет.<BR>4 / 6<BR><BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising" -<BR>Угар! Приблэкованный трэш, или притрэшованный блэк из Австралии... Уже третий альбом группы, вступившей на тропу, с которой после первого альбома сошли Sadistik Exekution... Мощная, запоминающаяся музыка... отлично сыгранная...<BR>10 / 6!<BR><BR>Winds Of Sirius '99<BR>Что-то не понял я сие творение... А сколько было надежд на шедевр! Ведь лидер этой команды - ни кто иной как Lord V.Akhenaton, ранее руливший Daemonium и Akhenaton! Человек, в своё время сотворивший два гениальных альбома... А теперь... Теперь это немного скучноватая приблэкованная "астральная" готика... мрачная, местами даже немного брутальная... <BR>но... Ладно, надо ещё разок послушать.<BR>Пока без оценки.

### Новинки от 15.03.02

Andrew 19.03.2002 01:42:
за последние две или три недели у меня появились следующие диски:<BR><BR>1. почти новинки:<BR><BR>Cruachan - Folk-Lore - отличный альбом, еще более фолковый, чем два предыдущих, что неудивительно, если вспомнить имя продюссера, чей голос очень органично вписывается в современную музыку группы, вообще *все* вокалы на высоте, в том числе и рычащие :) выгодное отличие от предыдущего альбома - отход от неоправданных усложнений в музыке<BR><BR>Enslaved - Monumension - надоело мне ждать, когда ФОНО соберется выпустить этот диск, поэтому приобрел то, что под руку попалось.... после многочисленных обсуждений я уже примерно знал чего мне стоит ожидать, и предчувствияменя не обманули - я наконец-то услышал один из лучших релизов ушедшего года.... металлом назвать сие произведение уже довольно-таки сложно, впрочем как и предыдущее, но отхода от стиля не произошло - имеет место "всего лишь" расширение рамок. браво!<BR><BR>2. не совсем новинки:<BR><BR>In The Woods - Three Times Seven on a Pilgrimage - великолепно, я не могу не уважать группу, в чьем альбоме вещи King Crimson, Jefferson Airplane и Сида Баррета (по-моему, сыгранные просто замечательно) звучат на том же уровне, что и их собственные. а еще мне оформление очень понравилось - вместо коробки или дигипака - картонный конверт без всякого пластика, напоминающий о старых добрых временах, когда никто еще не знал о таком слове, как "компакт-диск" и бумага, напоминающая пергамент, с золотыми буквами в качестве вкладки<BR><BR>Tenhi - Kauan - кто-то, помнится мне, заявлял, что это прекрасный финский фолк, ну да, фолк очень неплохой, но финский разве что по территориальному признаку :)<BR><BR>The Tiger Lillies - Ad Nauseam - куплено в качестве сувенира на концерте этой славной британской группы 8-го марта (помнится в честь этого события была исполнена песенка Vagina in the Sky) для тех, кто не знает  кто это такие - представьте себе Тома Вейтса, которому оторвали бейтса (sorry :) поющего в нарочито опереточной манере, к примеру, о том, насколько приятно и легко убивать себе подобных или про то, что Иуда был в общем-то прав, а Христа прибивать к крестику - высшее наслаждение... впрочем, две последние песенки не с этого альбома :)<BR><BR>3. совсем не новинки: <BR><BR>Steeleye Span - Parcel of Rogues/Commoners Crown - первый альбом с этого диска, выпущенного неизвестным производителем - видимо, лучший в истории данного коллектива, одна Alison Gross или Robbery with Violins чего стоят, второй же - какая-то невразумительная помесь Renaissance и Fairport Convention. довольно странно, что за какие-то два года, практически не меняя состава, группа так опустилась :( для тех, кто не в курсе - Steeleye Span - группа, исполнявшая в начале - середине 70-х очень интересные и драйвовые обработки английских народных песен<BR><BR>Spirogyra - Burn the Bridges (the demo tapes 1970-1971) - неплохой такой фолк-рок, в меру веселый, в меру слезливый, но рока многовато, да в общем-то скорее не рока даже, а этакого хипповатого поп-рок-мейнстрима 70-х годов<BR><BR>Giles, Giles and Fripp - The Brondesbury Tapes - собственно на этом диске помещены как минимум три различных записи тех людей, которые чуть позже плюнули на все принятые в то время музыкальные условности и стали King Crimson. первая часть - демо к альбому Cheeful Insanity of... (смешной такой альбом, повествующий на первой стороне о некоем парне по имени Родни, который всем был хорош, да вот только толст и уродлив без меры, а на второй - о другом парне, которого просто звали Джордж), сказать по правде, эта часть была малоинтересна даже для меня :) вторая и третья - сессии для уже видимо Кримзоновского альбома - как здорово, что этот материал практически полностью не получил дальнейшего разития! ну представьте себе такую сладкую музычку "детей цветов" с одной из них на вокале (кстати, девушку звали Джуди Дабл и потом она стала таки известной в составе Fairport Convention) и мрачного от скуки Фриппа, которому осточертело играть эту чуш

### Не хотелось бы пропустить интересное

Цiмох 16.04.2002 04:40:
Последний Enslaved, Thorns, Ulver(поздний), Rakoth(!!!), Alchemist, Cephalic Carnage, Eisregen, In the Woods, Morgul (последние два), Satyricon (последний), Troll (последние два).<BR><BR>Дерзай. ;)

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 14.08.2002 12:31:
тоже скажу....<BR>главная причина - искренность (я не про всяческих клоунов типа Cradle.... конечно :)<BR>плюс до некторого (сравнительно недавнего) времени блэк был, на мой взгляд, единственным развивающимся стилем в тяжелой музыке.... сейчас вроде прекратил, к сожалению, точнее стал сливаться с другими стилями<BR>плюс к тому, корни его во многом (не только идеологически, но и музыкально) лежат в европейской фолклорной традиции, а не в роке, для меня это несомненное достоинство<BR>что до техники - никогда не переоценивал ее значимость. кстати, сыграть просто и мощно тоже уметь надо, многие же "техничные" группы просто прячут за "наворотами" отсуствие свежих идей, то есть не мыслят <BR>этими "наворотами", а приделывают их позже (кстати, из несколько другой оперы - причина моей любви к Crimso и нелюбви к Yes :)<BR>ну и еще - блэк ведь разнообразный очень, и не весь примитивен (не вкладываю в это слово негативного значения), взять к примеру In the Woods или Ved Buens Ende.... хотя и Burzum - одна из моих любимых групп<BR><BR>2 падонокъ: не согласен абсолютно, панк - по определению анти-музыка, ни одна панк-группа никогда не создавала ничего красивого, блэк же хоть и использует иногда довольно уродливые формы, но результат - создаваемая атмосфера - может в корне отличаться от компонентов. к "плевку в рожу общества" близок разве что нелюбимый мной Mayhem....<BR><BR>автору топика: молодец какой, все понимаешь.... интересно, а ты осознаешь, что black metal и industrial (если брать именно industrial, а не ebm, aggro и прочие полутанцевальные вариации) - во многом родсвенные стили? не по набору средств конечно, а по сути....

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 14.08.2002 18:47:
"Блэк без того, что стоит за музыкой как культ и идеология, бессмысленнен"<BR><BR>Ты хоть сам понял, что сказал? Такого рода заявления свидетельствуют лишь о том, что делающий их человек с блэком знаком постольку-поскольку.<BR><BR>По сабжу: Malfet, а блэк ведь разный.  Практически все остальные стили переживают некоторую стагнацию - блэк же никогда не останавливался в своём развитии. И не надо зацикливаться на Darkthrone и Venom (последние вообще, кстати говоря, к блэку никакого отношения не имеют. По части музыки, по крайней мере). И вспоминать ранний Mayhem не надо - или мне напомнить, как в начале своей карьеры звучали Kreator, Sodom, My Dying Bride, Deicide, At The Gates, и насколько средненькими музыкантами они были? Всякий стиль в годы своего зарождения представляет собой достаточно среднюю по качеству музыку (речь о качестве игры, звука, аранжировок). Сейчас же блэк - наиболее гармонично развивающаяся музыка, и я уж молчу о том, насколько эта музыка разнообразна. Возьмите Burzum, In The Woods... (1993-1995), Arcturus, Dimmu Borgir, Mundanus Imperium, Rotting Christ, Aborym, Samael, Thyrane, Finntroll, Darkthrone, Abigor... Что, похожи? Что, и не музыкально совсем? Ну, тогда у кого-то явные проблемы как со слухом, так и со вкусом. 

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

mpeg4u 15.08.2002 01:59:
"Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?" <BR><BR>Послушай такой групп как Impaled Northern Moon Forest - 1997 - Burn In Hell 7''<BR>вот там все поймешь, что хорошего в блеке есть! :))<BR>особенно рекомендуется для прослушивания фсем трушникам<BR><BR>только обложка чего стоит... и треклист! <BR>треклистом поделюсь: <BR><BR>Side A<BR>01 - Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 - Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 - Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 - Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 - Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR><BR>Side B<BR>01 - Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>02 - Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>03 - Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>04 - Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>05 - Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>06 - Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>07 - Grim And Frostbitten Gay Bar<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 15.08.2002 02:40:
2 mojo: <BR>&gt;В-третьих- изначально блэкстеры и старались играть настолько грязно и отвратительно, чтобы не иметь к трэнду никакого отношения. Так что тут с панком ситуация идентичная. <BR><BR>ну не идентичная, но все-таки схожая.... в блэке далеко не все начинали вот так.... тех же In The Woods вспомни или даже Satyricon.... а главное - у блэкстеров получилось создать нечто не только необычное, но и красивое на мой взгляд, в отличие от....<BR><BR>а борьбу с трендом, засилием кого-то и чего-то я глупостью считаю в любом виде.... не люблю когда кто-то кому-то что-то навязывает.... впрочем, для меня главное - результат, а не мотивы :)<BR><BR>&gt; Ministry-люди, изложившие панковский эттитьюд в индастриальной обработке. <BR>вот именно, и что здесь первично? :)<BR>от industrial только оболочка, а все остальное - панк.... да и то вспомни их imho лучший альбом Psalm 69 - хардкор чистой воды, только в электронной обработке, за исключением заглавной вещи<BR><BR>&gt; "искусство ради искусства" или по другому- спор бесконечный<BR>я все-таки нечто слегка другое имел в виду, вещь, сделанная сугубо "ради искусства" вполне может создать свой мир, и тогда она хороша.... а вот когда действительно ничего не видно, даже пустоты, или видно то, что ты уже устал видеть - тогда действительно абсолютно удручающе.... давай только эту тему развивать не будем :)<BR><BR>------------------------------------<BR>а к реплике любителя мпегов можно еще добавить, что это проект участников славной группы Anal Cunt, один из которых мучает акустическую гитару и что-то мычит, а второй, видимо в экстазе от этого, лупит себя по коленкам.... imho названия песенок прочитать можно, но и только<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 15.08.2002 10:17:
2Andrew: ".... тех же In The Woods вспомни или даже Satyricon"- ну это скорее исключения. И к тому же все-таки не пионеры блэка № 1. А In the woods на мой взгляд вообще к блэку имеет лишь косвенное отношение. Все альбомы после дебютника это только подтвердили. Имхо группа очень тоскливая.<BR><BR>"а борьбу с трендом, засилием кого-то и чего-то я глупостью считаю в любом виде"- это другой вопрос. Но факт остается фактом. Так было, и здесь панки с блэкстерами очень схожи.<BR><BR>"вот именно, и что здесь первично? :) <BR>от industrial только оболочка, а все остальное - панк"- ну с таким же успехом можно сказать, что Residents (тоже кстати одни из пап индастриала) играют панк. Эттитьюд панковский, а оболочку можно не принимать во внимание. Но это же в корне неверно. Не играли Residents панк-рок! И Метла 88 не хардкоръ! Все же стилевые каноны есть стилевые каноны. А иначе панком будет 2/3 мировой музыки. В т.ч. и блэк.

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 15.08.2002 12:04:
забыл добавить: <BR>In the Woods я бы скучными ни в коем случае не назвал.... хотя стиль их на всех альбомах после второго действительно мало чем блэк напоминает

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 15.08.2002 12:07:
"In the Woods я бы скучными ни в коем случае не назвал"- ну не знаю, третьий я вообще до конца дослушать не смог... Не смотря на отчаянные попытки. Записывать 70минут тоскливого нудного депрессняка- это слишком жестоко.

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 15.08.2002 12:27:
2mojo про In the Woods: попробуй, если не лень, их прощальный альбом (3 Times 7 on a Pilgrimage) послушать, чтобы их музыку понять.... как мне кажется, там их собственные вещи звучат ничуть не слабее, чем великолепные кавера King Cimson, Jefferson Airplane и Сида Барретта

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 15.08.2002 12:54:
"это не тру панк"- долгий заливистый смех...<BR>Кстати интересно, а есть тру-прогрессиив? Или тру-дум... <BR>Имхо, ассоциации панка с Секс Пистолс, блевотиной и т.н. "протестом против общества"- штамп, который абсолютно не рулит. Все не так шаблонно.<BR>Кстати, послушай Impled Nazarene- Blood is thucker than the water, а потом сразу ГрОБ (классический, 87-88). имхо- по музыке близнецы-братья.<BR>Если тебе нравится In the woods, Green Carnation послушай обязательно.<BR>

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

папа Хэлл 16.08.2002 12:03:
2 Ихти: хм... я ж тя подколол:-)) Просто написал что в твоем понимании миталл а что нет))) Кстати, удивил ты меня, сказав, что спор тут проистекает очень культурный, никто гагном не бросаицца! Однако, ты ж сам первый ляпнул это :-))) Ну всем известно, что ты не любишь Нужду - ну и что? А я не перевариваю Каннибал Корпс или Мейхем! (ОЙ! простите великодушно! тока не бейте!:-))) Мне теперь орать на каждом углу - Канибаллы ГАГНО!???Это просто напоминает какие-то децкие обзывалки (а-ля одного из топеков на МэТэВэ форуме - НЕФОРЫ! ВСЕМ ЛЮБИТЕЛЯМ ХАРД-Н-ХЭВИ СЮДА! а в сообщении - ПОПСА ЗАДОЛБАЛА!). ну не ндравицца те Нужда че ты споришь то о ней??? <BR><BR>2 Мика: хе-хе... интересное мнение! я вот зайду как нить в топек (если такой когда нить будит) про концерт in the woods на который я не пошел (ведь Женька тебе через меня их диск передавал?) и прочитав кучу хвалебных и восторженных отзывов напишу - ДА КАК ВЫ МОГЕТЕ ГОВОРИТЬ ЧТО ЭТО ХОРОШО, ЕСЛИ ЭТА БЕСКОНЕЧНАЯ ЭЛЕКТРОННАЯ ЖВАЧНАЯ НУДЯТИНА И МУЗЫКОЙ ИМЕНОВАЦЦА НЕ МОЖЕТ - так набор звуков! НЕУЖЕЛИ ВЫ НЕ СЛЫШИТЕ ТОГО, ЧТО СЛЫШУ Я (а слышу я какаху редкостную). И че тада?:-)) да меня ж с гагном сожрут нах!!!!<BR> А насчет Нужды - павер это, не павер, метал, не метал, умеют играть не умеют играть, талантливые бесталанные - я думаю спорить особого смысла нет. НИКТО НИКОМУ НИЧЕГО НЕ ДОКАЖЕТ! <BR><BR>2 Пафос: Сань! хм... ну хорошо, у Мейденов музыкальный талант...Рок Ин Рио впечетляет по любому... А последний их студийный альбом это нечто новое, доселе неслышанное? Да я чуть челюсть не свернул от скуки... а дофигаль еще у кого талант на музыкальную тему? Вот к примеру в том же уважаемом тобой энгри - че в нем таланного? ты мне скажешь качевость, напор, угар... хе-хе... а вот меня не качает совершенно... и прыгать не охота... и угорать - ИБО СКУЧНО!!!!!!!!!!!! до хруста челюстей зевать тянет... и еще тянет выключить енту музычку.<BR>при этом Ансельмо гений, а Холопайнен вообще лох педальный! интересненько:-)))<BR>обсуждаем то мы все одно и тоже - мне нравится Хэлловиноподобное гагно, Ихти ндравицца грайндовая какаха, а Сарку - тупорылый блэковый визг. Ну и чего мы тут друг другу докажем? Турилли хороший музыкант? ха-ха-ха... да меня ш тут гавном забросают... А почему я должен обязательно соглашаться, что Крис Барнс великий вокалист? тока потому что 10 человек цокали языком, слушая его рев?... А чем велик и супер хорош Еуронимус?<BR><BR>короче заипался и писать по сути одно и тоже:-)) 

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

Iscander 19.08.2002 17:27:
&gt;Orgazmo Oscuro:<BR>так случилось,что я унаследовал целую коллекцию от бывшего блэкера,ударившегося в электронику.Переслушал всё.От Emperor до In the woods и Old man's child c Abigor'ами и проч.<BR>Из примерно полусотни кассет несколько(типа Sadist,Dark Tranquillity,Cradle) оставил себе,остальное пустил на втор.сырьё. <BR>Знаешь,почему? :)

### Лучшие шутки мира

:E 18.10.2002 13:59:
а хз. вот оригинал:<BR><BR>Scientists identify 'funniest gag in the world' <BR><BR>The world's funniest joke has been unveiled by scientists at the end of the largest study of humour ever undertaken.<BR><BR>For the past year people around the world have been invited to judge jokes on an internet site and contribute quips of their own.<BR><BR>The LaughLab experiment - conducted by psychologist Dr Richard Wiseman, from the University of Hertfordshire - attracted more than 40,000 jokes and almost two million ratings.<BR><BR>The joke which received the highest global ratings was submitted by 31-year-old psychiatrist Gurpal Gosall, from Manchester.<BR><BR>It is: Two hunters are out in the woods when one of them collapses. He doesn't seem to be breathing and his eyes are glazed. The other guy whips out his phone and calls the emergency services.<BR>He gasps: "My friend is dead! What can I do?" The operator says: "Calm down, I can help. First, let's make sure he's dead."<BR>There is a silence, then a shot is heard. Back on the phone, the guy says: "OK, now what?"<BR><BR>People logging onto the LaughLab website were invited to rate jokes using a "Giggleometer" which had a five-point scale ranging from "not very funny" to "very funny".<BR><BR>One intriguing result was that Germans - not renowned for their sense of humour - found just about everything funny. They did not express a strong preference for any type of joke.<BR><BR>People from the Republic of Ireland, the UK, Australia and New Zealand most enjoyed jokes involving word plays.<BR><BR>Top joke in Scotland: I want to die peacefully in my sleep like my grandfather. Not screaming in terror like his passengers.<BR><BR>Top joke in England: Two weasels are sitting on a bar stool. One starts to insult the other one. He screams, "I slept with your mother!" The bar gets quiet as everyone listens to see what the other weasel will do. The first again yells, "I SLEPT WITH YOUR MOTHER!" The other says, "Go home dad you're drunk."<BR><BR>Top joke in USA: A man and a friend are playing golf one day at their local golf course. One of the guys is about to chip onto the green when he sees a long funeral procession on the road next to the course.<BR><BR>He stops in mid-swing, takes off his golf cap, closes his eyes, and bows down in prayer. His friend says: "Wow, that is the most thoughtful and touching thing I have ever seen. You truly are a kind man." The man then replies: "Yeah, well we were married 35 years."<BR><BR>Top joke in Belgium: Why do ducks have webbed feet? To stamp out fires. Why do elephants have flat feet? To stamp out burning ducks.<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://www.ananova.com/news/story/sm_683152.html?menu=news.scienceanddiscovery" target="_blank">http://www.ananova.com/news/story/sm_683152.html?menu=news.scienceanddiscovery</A><BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Хочу следующие альбомы

RRu 15.01.2003 18:10:
Черт, пропустил этот топик как выяснилось аж два раза.<BR><BR>У меня есть на левых и СД-Р:<BR><BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR><BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>IN THE WOODS - Omnio <BR><BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR><BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR><BR>NIGHTFALL – Лезбийское шоу если хочешь<BR><BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR><BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR><BR>Orphaned Land - Sahara <BR><BR>Orphaned Land - El Norra Alila <BR><BR>Орфанаж кстати тоже есть. Весь:)<BR><BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR><BR><BR>Некоторых альбомов может и не найду уже, но большинство точно есть. Нужны?

### Новинки от 29,03,03

Дофф 30.03.2003 16:54:
OVERKILL “Killbox 13” 03 (пиратка с книжкой)<BR>100% real Thrash © Fucker. Музыка словно тяжелый локомотив. Медленно разгоняется, но потом, набрав скорость, остановить невозможно. Киллбокс, канешна, не дотягивает до уровня моего любимого From The Underground And Below, но очень близок. 5 из 6.<BR><BR>EVEN VAST “Outsleeping” 03 (Irond)<BR>Жалкая пародия на Газеринг. Вокалитка неплоха, но музыки тут ноль… скучища жуткая. И даже не вторичность… шестиричность… 2.5 из 6.<BR><BR>KROKUS “Rock The Block” 03 (пиратка с книжкой)<BR>Знамя пивного рокенрола, выпавшее из слабеющих рук братьев Янг, подхватили и уверенно потащили серьезные мужики из швейцарского Крокуса (хотя, на самом деле мне их музыка всегда нравилась больше, чем опусы австралийцев. Поумнее они как то). Уверен, что такое количество хитов от АЦЕДЭЦЕ мы уже не услышим никогда. А Крокус легко выдал отличный диск без проходных номеров и парой настоящих рок-гимнов, плюс клевейший типамедляк Will Rise. 5 из 6.<BR><BR>IN THE WOODS “A Return To The Isle Of Men” 96 (Фоно)<BR>Гавно… и никакие ссылки на то, что это ранние записи не катят. Может и в этом диске есть что хорошее, но отвратительное качество звука не позволяет мне слушать этот диск. Я над собой не издеваюсь обычно. 2 из 6<BR><BR>MR. BIG “Get Over It” 99 (пиратка с типакнижкой)<BR>Чёта не очень… слишком рокнрольный. Слишком гансундроузовский-джиммихендриксовский. А где попса?!!! Разве что Hole In The Sun приятна на слух. Всё остальное тоже не плохо, но это не то, что мне нужно от этой группы. 3.5 из 6.<BR><BR>ALICE IN CHAINS “Dirt” 92 (пиратка с книжкой)<BR>Когда то давно, понраился мне какой то диск этой группы. А какой, не помню… Мрачный такой был, вязкий, медленный. Вот купил… Вроде похож, но вроде и не тот… Знатоки, есть у этой группы, что нить еще более медленное и красивое? Здесь то мелодии отсутствуют как класс… Но всё равно не плохо… смурь грамотная. Гранжевый дум… :))<BR>4 из 6.<BR><BR>Главная новинка этой недели:<BR>JEFF WAYNE’S THE WAR OF THE WORLDS 78 (пиратка с книжкой)<BR>Самая офигительная, после исусахриста, рок опера, а скорее даже радиопостановка от продюсера известного рокера и любителя всяческих мюзиклов Дэвида Эссекса. Взял человек, и написал гениальный альбом. Единственный (кажется). И больше ничего не сделал после этого. :(((<BR>Удивительные мелодии, потрясающая атмосфера, отлично передающая дух уэлсовской книги. Плюс замечательные вокалисты. Дэвид Эссекс, естественно, Ричард Бартон (известный киноактер, если кто не знает) читает текст, Justin Hayward (Moody Blues) как всегда нежен и безупречен, а еще немного Фила Линотта (Thin Lizzy), Криса Томпсона (Manfred Mann’s Earth Band) и Джули Ковингтон.<BR>7 из 6.<BR><BR>Ну и мощно закупился пинкфлойдами.<BR>PINK FLOYD “Archives 66-72” (пиратка)<BR>Фсякие редкости, включая демоверсии Маней и Он Ве Ран. Суперприкольно.<BR>PINK FLOYD “Echoes” 70-71 (пиратка)<BR>Фрагменты концертов в Лондоне и Сан Диего.<BR>PINK FLOYD “Archives 68-70” (пиратка)<BR>Концертные записи.<BR>PINK FLOYD “Atom Heart Mother” 2CD<BR>Квадрофоническая версия и альтернативная. Записаны с убитых винилов. Местами слушать просто невозможно. <BR>PINK FLOYD “If You Were A Bluebird” 72 (пиратка)<BR>Лондонский концерт.<BR>Ну и еще прикупил бывшие до этого только на виниле.<BR>PINK FLOYD “A Momentary Lapse Of Reason” 87 (пиратка с книжкой)<BR>PINK FLOYD “Wish You Were Here” 75 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, как я понимаю, с бонусом “Early Singles” <BR>PINK FLOYD “Dark Side Of The Moon” 73 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, с тремя бонус треками.<BR>PINK FLOYD “Animals” 75<BR>В качестве бонуса – A Sauceful Of Secrets – странный бонус.<BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

DJ Avad 08.04.2003 21:02:
In the woods... "HEart of the Ages"<BR><BR>...а Сторм Нордавинд - это тоже блэк нынче?..

### Помянем?

A-n 26.11.2003 22:09:
Septic Flesh<BR>Limbonic Art<BR>Emperor<BR>In The Woods<BR>

### лучший стеб-металлический проект.

miscarnate 16.04.2004 19:30:
Impaled Northern Moon Forest<BR>Если кто еще не видел, зацените треклист альбома  Burn In Hell 7'':<BR>01 Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR>07 Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>08 Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>09 Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>10 Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>11 Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>12 Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>13 Grim And Frostbitten Gay Bar<BR><BR>very-very-very-very-true black metal<BR>акустический, разумеется :) (кстати о вторичности творчества Дейла Лэша)<BR><BR>ЗЫ: хочу фуйболку "Grim and frostbitten moongoats of the north" или хотя бы "Blasphemous abomination of the necroyeti"

### Умные метал группы

A-n 22.04.2004 23:37:
Arcturus, Winds,In The Woods...,Neurosis, Opeth,Peccatum,Lux Occulta, Borknagar и Vintersorg позднего периода.<BR><BR>     

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 13.11.2004 20:46:
И где ты на Genesis дум нашел? Блэк-дум - это Sleep Of The Angels и A Dead Poem.<BR><BR>      Атросити дарк-металом еще ни один здравомыслящий человек не назвал. И не назовет. Если он здравомыслящий.<BR>И тенденция такая если и пошла, то лишь у тех, кто не знает, что такое дарк-метал.<BR><BR>    Следуя твой логике: раз дарк-метал-это блэк-дум=&gt; блэк-дум-это дарк-метал. Так что, всякие Ophthalamia,Ancient Wisdom,ранний In The Woods-дарк-метал?<BR>   И не надо давать советы касаемо того, в чем не разбираешься. Ибо кол-во заблудших душ от этого только увеличивается. Я посоветовал только те группы, в которых я уверен. Свои догадки же я оставил при себе.

### Концерт моей мечты...

A-n 17.12.2004 22:08:
Arcturus+Emperor+Aborym+Samael+Green Carnation+Limbonic Art+In The Woods+Susperia+Atrocity<BR><BR> И еще все тянет посетить Heilige Feuer, надо следующий не просрать...

### Посоветуйте послушать группы

Костолом 15.02.2005 09:49:
In The Woods &lt;three times upon a pilgrimage&gt;<BR>Opeth &lt;blackwater park&gt;<BR>Opeth &lt;orchid&gt;<BR>Thyrfing &lt;thyrfing&gt;<BR>Touch of the Cruel Hands &lt;sors&gt;<BR>Haggard &lt;and thou shalt trust...the seer&gt;<BR>Haggard &lt;awaking the centuries&gt;<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dmitry 25.03.2005 12:26:
MOONSORROW - 2005 - "Verisakeet" (Spikefarm/FONO).<BR><BR>Вот, наконец-то, и попал ко мне в руки новый альбом MOONSORROW с загадочным названием "Verisakeet". Скажу я вам, друзья, что после двухкратного подряд прослушивания этого опуса я просто охуел! Несомненно, MOONSORROW с этим альбомом окончательно заняла позиции в высшей лиге viking-metal! Если предыдущий альбом был ОЧЕНЬ ХОРОШ, то в данном случае имеем просто какой-то мастхэвный ШЕДЕВР!<BR><BR>Кодовые слова, характеризующие эту работу: профессионализм, продуманность, качество, зрелость, талант... Продолжать можно долго. Но, ближе к делу. Альбом представляет из себя 70-минутный эпос, разбитый на 5 треков. Причем пятый трек всего лишь акустическая хоровая тема в обрамлении "голосов весеннего леса", так что вся соль альбома, имхо, именно в треках 1-4. Музыкально материал, опять же - по сравнению с предыдущим альбомом, значительно утяжелился, стал более тяготеть к блэку, местами идут прямо-таки true-black'овые запилы (раньше такого не замечалось). Если предыдущий альбом по настроению был романтическим, то к этому можно применить понятие "реализм". Общее настроение более мрачное и суровое. Присутствуют как среднетемповые размеренные места (их - большинство), так и скоростные запилы. Меньше стало вычурности и некоей легкой аляповатости предыдущего релиза. Основной упор на этом альбоме на тщательную разработку идей. Инструментов стало не меньше, но работает с ними MOONSORROW сверхаккуратно и, я бы даже сказал как-то минималистично. В основе своей материал продолжает идеи предыдущего альбома, но подход к их реализации сильно изменился. К традиционно заметному влиянию BATHORY теперь добавились инспирации из BURZUM, IN THE WOODS... и, как мне показалось, кое-где даже MOONSPELL. Но все это в очень небольших дозах, не пугайтесь! Альбом очень самобытен, и сделан в фирменном узнаваемом стиле MOONSORROW!<BR><BR>Может показаться, что в этом отзыве я слегка опустил предыдущий релиз финнов, но это лишь потому, что новый альбом действительно переплюнул поставленную пару лет назад планку. И переплюнул конкретно! Предыдущий альбом был очень сильным, но то что парни делают сейчас - просто фантастика какая-то!<BR><BR>Резюме: лучший альбом MONNSORROW и несомненно один из лучших в viking-metal.<BR><BR>Оценка: высший балл! 10/10.

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 24.06.2005 00:17:
 2 Graver: про 2003 я увидел в титрах, ещё был немало удивлён тем, что фильм вышел на <BR> студии Диснея (я-то думал они из фильмов тока детские комедии и снимают). <BR> Ещё меня убивает то, как наши переводчики переводят названия фильмов:<BR> The Haunted – Дом На Холме Призраков<BR> Hellraiser – Deader – Убийца (хотя ваще-то дэдер – «меривяк» - так по фильму члены этой секты звали себя)<BR> In The Woods – Театр Смерти<BR> Undead – Восставшие Из Мёртвых<BR> 10 O’Clock People – название книги Стивена Кинга – «Курильщики»<BR>(Люди десяти часов утра)<BR><BR> Фраза из какого-то фильма (дословно не помню, но что-то типа этого): I was Looking for Friday Job (Я искал работы в пятницу). Перевод: Я искал Фрайди Джоба.<BR><BR> 2 Грэйвер: а восьмая разве уже вышла?<BR><BR> А японские ужасы все одинаковые, Имхо,<BR> 1) все актёры,как уже подметил Грэйвер, на одно лицо<BR> 2) во всех этих фильмах используются фишки из Звонка (девка с волосами, закрывающими лицо и тд)<BR><BR>Недавно читал статью про фильмы ужасов, ну и там вобщем написано, что начиная с 2000 года японцы сняли немало хороших зомби – фильмов. Интересно узнать, из кто-нить вообще видел? <BR>

### Концерт вашей мечты.

Artano 15.07.2005 13:42:
Pink Floyd (в оригинальном составе)<BR>In the woods....<BR>My dying bride<BR>Darkthrone<BR>Emperor<BR>Primordial<BR>Gamma ray<BR>Frank Zappa (если б он еще был жив)<BR>Paul Butterfield blues band (и если бы Пол был жив)<BR>Green carnation<BR>Empyrium

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 31.07.2006 14:49:
«Люди-Икс: Последняя битва» (X-Men: The Last Stand). Учёный, чей сын является одним из племени мутантов, разрабатывает средство, при помощи которого можно всех «людей-икс» благополучно «вернуть на землю». В смысле, избавить их от сверхспособностей и сравнять с обыкновенными homo sapiens. Кому-то из мутантов такая идея по душе, а кому-то – совсем нет. Соответственно, грядёт масштабная битва…<BR>Ох… очередной комикс, случайно попавшийся на сборнике. Так бы я в здравом уме не стал покупать и смотреть сей «шедевр». Экшен нон-стоп с маразматическим сюжетом, хорошими спецэффектами и настолько идиотскими, насколько ржачными диалогами. Проще говоря, зрелищная фантастика для младшего дошкольного возраста. Смотрел на ускоренной перемотке. Пакость. «Ван Хельсинг» по сравнению с этим вершина киноискусства. <BR>3/10 только за МакКеллена (опять он!) и Винни Джонса :pray: в роли Джаггернаута.<BR>P.S. И скажите, чем ЭТО лучше, скажем, зомби-трэша? Спецэффектами качественными? :away: Ээх… <BR><BR>«Театр смерти» (Deep in the Woods). Опять французы, и опять на редкость удачный фильм. <BR>В прологе мы видим женщину, читающую своему ребёнку, - коего нам, правда, не показывают, и немного непонятно, существует ли он вообще, - сказку про Красную Шапочку. Однако как только мадам закончила свой рассказ и открыла коробку с приготовленным дитю подарком, некто её удушил. <BR>Далее мы переносимся в дружную компанию театральных студентов (среди которых, по «хорошей» французской традиции, две лесбиянки и один парень, сильно смахивающий на гея), которая направляется в замок странноватого на первый взгляд барона Акселя де Ферсена. Их цель, в общем-то, проста: отыграть спектакль по мотивам всё той же «Красной Шапочки» на дне рождения Николя, внука барона. Тоже загадочного в своём роде паренька: не желающего разговаривать и ведущего себя так, словно он страдает тяжёлым психическим расстройством. Пока они двигались в сторону замка, по радио проскочила новость о маньяке, который завёлся в тех краях: он убивает исключительно женщин моложе тридцати. Ребята не обратили на это никакого внимания. Что неудивительно, - чего бояться в гостеприимном жилище де Ферсена? Бояться действительно нечего. Пока не наступила ночь. Барон укладывается спать, а молодёжь разбредается по своим делам: кто в душ, кто на прогулку в лес, кто вдвоём в постельку. До утра не доживёт никто… почти никто.<BR>Относительно моего мнения по поводу этого фильма – вернитесь парой абзацев выше ;-). Берёт он в первую очередь своей атмосферой, за что следует сказать отдельное спасибо (без всяких кавычек!) оператору и композитору. Загадка «кто убийца» также присутствует и держится как минимум первый час – постоянно думаешь на других. Что ещё остаётся добавить? Убийства? Их не так много, но они в меру кровавые и жестокие. Оригинальность? Конечно, её здесь нет. Это стильно снятый, жутковатый слэшер. Шедевральности в плане сюжета от таких фильмов мы и не думаем ждать, ведь правда? :-)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 29.05.2007 00:36:
продам<BR><BR>Cradle of Filth - The Principle of Evil Made<BR>Flesh (Somber) 200 p<BR>Cradle of Filth - VEmpire... (Cacophonous) 250 p<BR>Flotsam and Jetsam - No Place for Disgrace (Electra) 300 p<BR>In the Woods - A Return to the Isle of Men (Hammerheart) 300 p<BR>In the Woods - HEart of the Ages<BR>(Misanthropy) 300 p<BR>Korozy - Long Road to the Land of<BR>Black (0.4.3./Black tears) 150 p<BR>Marduk - Dark Endless digipak (Black Lodge) 300 p<BR>Throndt - Throndt (Ash Nazg) 150 p<BR>Wyrd - Wrath and Revenge (Omvina) 200 p<BR><BR>hoestregn@yandex.ru

### ARVEST - новая группа на MUSICA Prod.

Dirt 07.07.2007 11:53:
А мну понравилось. Несмотря на фсе вышеперечисленные недостатки, в их музыке шото езть, какая-то одухотворённость что ли бля! А исчо я ахуел када гдето (уже не помню где) прочитал, шо ани продолжают типа идеологию In The Woods. Ну это уж конечно чересчур...

### ARVEST - новая группа на MUSICA Prod.

yx 07.07.2007 12:18:
Dirt а  4ё за идеология  In The Woods?

### ARVEST - новая группа на MUSICA Prod.

Dirt 07.07.2007 12:56:
Ну типа там кармакосмик, единение с природой, зелёная лирика и прочая шняга. Лесные фоты и прочие радости. Фэны In The Woods поймут короче. Правда у Арвест музыка та совсем на In The Woods не похожа. У последних как то более в тему. а ваще канечно х. её з.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 13.07.2007 22:49:
фирма. меняю/продаю (все новое, кроме In the woods):<BR><BR>Cradle of Filth - The Principle of Evil Made Flesh<BR>Cradle of Filth - VEmpire<BR>In the Woods - A return to the isle of men<BR>Marduk - Those of the unlight digi + bonus tracks<BR>Marduk - Dark Endless digi  + bonus tracks<BR>Sahg - I<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza deluxe edition<BR>Vreid - I Krig digi<BR><BR>интересует на обмен Darkseed, SpiRitual, Naglfar, Ancient Wisdom, Blind Guardian (синглы).<BR><BR>hoestregn@yandex.ru

### ULVER

Noizefixion 30.08.2007 17:12:
otec_SERGIY, я не Георгина, но знаю, где лежит In The Woods.<BR><BR>"Rehearsal" (1993):<BR><A HREF="http://www.axifile.com/?4768683" TARGET="_blank">http://www.axifile.com/?4768683</A><BR><BR>"Heart Of the Ages" (1995):<BR><A HREF="http://www.ifolder.ru/440975" TARGET="_blank">http://www.ifolder.ru/440975</A> - часть 1<BR><A HREF="http://www.ifolder.ru/441413" TARGET="_blank">http://www.ifolder.ru/441413</A> - часть 2<BR><BR>"A Return To The Isle Of Men" (1996):<BR><A HREF="http://www.ifolder.ru/442205" TARGET="_blank">http://www.ifolder.ru/442205</A><BR><BR>"Strange In Stereo" (1999):<BR><A HREF="http://ifolder.ru/456600" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/456600</A><BR><BR>"Three Times Seven On a Pilgrimage" (2000):<BR><A HREF="http://www.ifolder.ru/456601" TARGET="_blank">http://www.ifolder.ru/456601</A><BR><BR>"Live At The Caledonien Hall" (2003):<BR><A HREF="http://ifolder.ru/451840" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/451840</A> - часть 1<BR><A HREF="http://ifolder.ru/451841" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/451841</A> - часть 2<BR><A HREF="http://ifolder.ru/450381" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/450381</A> - часть 3<BR><A HREF="http://ifolder.ru/451842" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/451842</A> - часть 4

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 13.09.2007 20:57:
эт хуйня<BR>кста эмперор даже с таким названием уже забили<BR><BR>ещё добавлю слегка:<BR>Deathspell omega Fas - ite, maledicti, in ignem aeternum Norma evangelium diaboli Digi 350<BR>In the woods Three times seven on a pilgrimage Prophecy prod. Cardboard 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 17.09.2007 20:51:
я взьму In The Woods "Three Times Seven", если не ушло ещё. Ден, что скажешь? :=)

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Hillytroot 12.04.2008 22:07:
In The Woods 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 11.05.2008 20:29:
обмен:<BR>Arckanum      Fran marder.   CD  necropolis rec.   original 1st press <BR>In the woods     Strange in stereo.    promo CD  mysanthropy <BR>Madder mortem    Mercury.   promo CD  mysanthropy 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 11.05.2008 23:07:
<DIV CLASS="quote">обмен:<BR>Arckanum Fran marder. CD necropolis rec. original 1st press <BR>In the woods Strange in stereo. promo CD mysanthropy <BR>Madder mortem Mercury. promo CD mysanthropy</DIV><BR>Написал на мыло в профиле.

### Напалм слил клип Арконы

Hillytroot 23.05.2008 01:00:
"Промо-диски штампуют не для продажи"<BR>да, вспомнил, как какой то умник на Горбухе начал распространять по точкам кассеты с последним (на то время) альбомом In The Woods, записанным с любезно предоставленного промо-диска - но сам альбом даже не вышел в продажу и даже обложка еще не была оформлена. Норвежец, которыйбыл  лично с ними знаком  и прослушивал альбом у них дома, просто глазам не поверил такому нахальству, когда я пришел в класс и похвастался новенькой кассеткой. в России весело. у нас все раньше всех:))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
по 400р<BR>Abruptum Vi sonus veris nigrae CD full moon productions<BR>Abruptum Obscuritatem advoco amplectere me CD regain rec<BR>Absurd/Pantheon Split CD nebelfe klangwerk<BR>Amorphis KARELIAN ISTHMUS / PREVILEGE.. CD relapse<BR>Amorphis am universum cd relapse<BR>Arckanum kampen dcd full moon productions<BR>Arcturus DISGUISED MASTERS CD Jester rec. <BR>Bal-sagoth A BLACK MOON BROODS OVER LEMURIA CD Cacophonous<BR>Bal-sagoth BATTLE MAGIC CD Cacophonous<BR>Barathrum SAATANA CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum VENOMOUS CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum HAILSTORM / EERIE DCD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE / SAATANA DCD Spinefarm rec.<BR>Blood storm The atlantian wardragon CD Cacophonous<BR>Bloodbath Nightmares Made Flesh CD century media<BR>Burzum BALDERS DOD CD mysanthropy<BR>Burzum DET SOMENGANG VAR DG mysanthropy<BR>Burzum HUIS LYSET TAR OSS DG mysanthropy<BR>Calvarium ASSAULTING THE DIVINE MCD DYNAMIC ARTS<BR>Crematory illusion cd Nuclear Blast<BR>Darkthrone Live from the past CD <BR>Emperor EMPERIAL CEREMONY LIVE CD Candelight <BR>EMPYRIUM A WINTERSUNSET dg Properchy rec.<BR>ENSIFERUM DRAGONHEADS MCD Spinefarm rec.<BR>Enslaved Below the lights CD osmose<BR>Enslaved Blodhemn CD osmose<BR>Enslaved Eld CD osmose<BR>Enslaved Frost CD osmose<BR>Enslaved Mardraum CD osmose<BR>Enslaved Monumension CD osmose<BR>ENSLAVED/EMPEROR SPLIT CD Candelight <BR>Entombed inferno cd mfn<BR>Finntroll Midnattens widunder CD Spinefarm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD century media<BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD century media<BR>Finntroll VISOR OM SLUTET MCD Spinefarm rec.<BR>FINNUGOR DARKNESS NEEDS US CD NEW AEON MEDIA <BR>FURZE UTD dg Candelight <BR>FURZE NECROMANZEE COGENT CD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE FRIGGA'S WEB CD Karmageddon media <BR>Immortal At the Heart of Winter CD osmose<BR>Immortal Battles in the North CD osmose<BR>Immortal Blizzard Beast CD osmose<BR>Immortal Damned in Black CD osmose<BR>Immortal Damned in Black dg osmose<BR>Immortal Diabolical fullmoon ... CD osmose<BR>Immortal Pure holocaust CD osmose<BR>In the woods OMNIO CD mysanthropy<BR>Khold KREK CD Tabu rec.<BR>klone all seeng eye dg Season of Mist<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Последователи Arcturus

Soubbterranean 29.09.2009 14:45:
Ну собсно упомянутые уже Winds и Age Of Silence - прямые потомки Арктуруса, там и музыканты многие арктурусовские... по музыке это скорей прогрессив, правда...<BR>ну еще отмечу Solefald и In The Woods, у которых тоже намешано всего

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2009 14:35:
Depeche Mode - 'The Singles 81-98' (Box 3CD) /Mute, 2001/ ltd edition - new<BR>in the woods - 'a return to the isle of men' (hammerheart) 400<BR>sahg - 'I' (regain) - new - 350 (doom a-la Black Sabbath, Pentagram, Trouble)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:59:
+<BR>sons of seasons - gods of vermin (digi) (napalm) prog-sympho (Kamelot, Epica members) 550<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 350<BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) 500 - cult death/doom<BR>syrach - days of wrath (napalm) doom-death 550<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) классный melancholic gothic metal 500<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 450<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 200<BR>vardlokkur - med doden til folge (promo, det germanske folket) 150<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 100<BR>yearning - plaintive scenes (promo, Holy) gothic doom, rare 150<BR><BR><B>amsvartner - the trollish mirror, 1997 ep (matal blade usa) swedish black death, раритет<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) pagan black 650<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm, незапечатан 500<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black<BR>burden of grief - death end road (spiritual beast, japan) 2 bonuses, obi, melodic death<BR>cradle of filth - thornography DVD+CD, luxus MVI edition (roadrunner) 1.150<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder 2CD, luxus leather-look digi (roadrunner) 1.150<BR>depeche mode - the singles 81-98 (Box 3CD) (mute, 2001, ltd edition) раритет<BR>epica - the classical conspiracy 2CD (digi) (nuclear blast) sympho metal 1.100<BR>epica - divine conspiracy 2CD (digibook) (nuclear blast) sympho metal 1.000<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black<BR>in the woods - a return to the isle of men (hammerheart) 1st press, like new 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) sold out!<BR>might is right - nordic warchants 2CD (digi) (det germanske folket) pagan black (Kampfar, Helheim, Angantyr...)<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black раритет<BR>necronomicon / revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black<BR>sahg - 'I' (regain) doom a-la Black Sabbath, Pentagram, Trouble 350<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 300<BR>therion - the miskolc experience 2CD+2DVD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 1.400<BR>therion - gothic kabbala 2CD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 700<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black<BR>thrudvangar - walhall (einheit) pagan/viking black<BR>trimonium - son of a blizzard (einheit) pagan/viking black<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal 800<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.10.2009 22:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>dark sanctuary "exaudi vocem meam (part i)" digi a5<BR>dark sanctuary "royaume melancolique" digi<BR>keep of kalessin "agnen: a journey through the dark"<BR>keep of kalessin "through times of war"<BR>khold "phantom"<BR>occult "rage to revenge" digi a5<BR>the gathering "mandylion (deluxe edition)" 2cd slipcase<BR>the haunted "versus" 2cd box<BR><BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nucl Blast)<BR>Stratovarius	- Elements Pt.1 Box 2CD (Nucl Blast)<BR>On Thorns I Lay	- Egocentric (Black Lotus)<BR>In The Woods	- A Return To The Isle ... (Hammerheart) 1st press, like new<BR>Depeche Mode	- Singles 86-98 singles 3CD BOX<BR>Within Temptation	- The Silent Force (digi, slipcase) (BMG) ltd de-luxe 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.10.2009 01:06:
arcturus - aspera hiems symphony/constellation/my angel 2cd (candlelight) 750<BR>arcturus - disguised masters (jester) 700<BR>arcturus - la masquerade infernale (candlelight) 750<BR>cemetary - phantasma (digi) (black mark) 750<BR>celtic frost - monotheist (slipcase digi) (century)<BR>dark moor - autumnal (scarlet) 750<BR>dissection - the somberlain 2cd (black horizon)<BR>edge of sanity - when all is said 2cd (digi) (black mark)<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache)<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 470<BR>in flames - lunar strain/subterranean (w/bonus) (regain/dream on)<BR>in flames - soundtrack to your escape (w/bonus, dvd, digi) (nuclear blast)<BR>in flames - the tokyo showdown (w/puzzle) (nuclear blast)<BR>in the woods - 3 times 7 on a pilgrimage (digisleeve) (prophecy)<BR>in the woods - live at the caledonien hall 3cd (prophecy)<BR>in the woods - omnio (misanthropy)<BR>in the woods - strange in stereo (misanthropy)<BR>noman's land - farnord (einheit) 600<BR>rapture - songs for the withering (spikefarm) 650<BR>rivendell - elven tears (scaldic art)<BR>samael - era one + lesson in magic #1 2cd (century)<BR>samael - eternal (century)<BR>samael - into the infernal storm of evil (slipcase) (red stream)<BR>samael - on earth (digi) (regain) 500<BR>samael - telepath (digi) (regain) 500<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase) (regain) 700<BR>thyrfing - hels vite (slipcase) (regain) 700<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:47:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый<BR>Antestor	Martyrium	Endtime	как новый<BR>Antestor	The Return Of The Black Death	Cacophonous	как новый<BR>Antestor	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	Endtime	как новый<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hammerfall	Glory To The Brave	Nuclear Blast	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>In The Woods	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	как новый<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.10.2009 02:30:
<B>price-killer campaign! *)</B><BR><U>цены применимы при покупке от 3-х дисков любой категории, но есть исключения</U><BR><BR>Amsvartner	 - 	The Trollish Mirror EP	 - 	Metal Blade US	 - 	новый	 - 	400<BR>Angel	 - 	A Woman's Diary - Pt I (digi)	 - 	Black Lotus	 - 	новый	 - 	300<BR>Antestor	 - 	Martyrium	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Return Of The Black Death	 - 	Cacophonous	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	1000<BR>Antimatter	 - 	Leaving Eden (digi)	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	850<BR>Antimatter	 - 	Lights Out (digi) - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	good	 - 	300<BR>Antimatter	 - 	Saviour - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Black Messiah	 - 	Oath Of A Warrior	 - 	Einheit	 - 	good	 - 	200<BR>Blind Guardian	 - 	A Twist In The Myth 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Candlemass	 - 	Tales Of Creation	 - 	Music For Nations	 - 	как новый	 - 	1500<BR>Compilation	 - 	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	100<BR>Dark Avenger	 - 	X Dark Years	 - 	Scarlet	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Darkseed	 - 	Romantic Tales	 - 	Serenades	 - 	как новый	 - 	700<BR>Depeche Mode	 - 	The Singles 81-98 3CD Box	 - 	Mute	 - 	новый	 - 	1300<BR>Devlin	 - 	Grand Death Opening	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Dissection	 - 	Reinkaos (slipcase)	 - 	Black Horizon	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Einherjer	 - 	Blot	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence (digi)	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	1500<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	800<BR>Festung Nebelburg	 - 	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Falconer	 - 	Northwind	 - 	Metal Blade	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Green Carnation	 - 	The Quiet Offspring (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Hammerfall	 - 	Glory To The Brave	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый	 - 	350<BR>Hardingrock	 - 	Grimen	 - 	Candlelight	 - 	новый	 - 	500<BR>Hel	 - 	Orloeg	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Highland Glory	 - 	From The Cradle To The Brave	 - 	Massacre	 - 	новый	 - 	250<BR>Holy Death	 - 	Sodomy Of Megido	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Holy Death	 - 	Apocalyptic War	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Impaled Nazarene	 - 	Manifest (digi)	 - 	Osmose	 - 	новый, запечатан	 - 	550<BR>Infestum	 - 	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Insania	 - 	Agony - Gift Of Life	 - 	Black Lodge	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In Flames	 - 	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In The Woods	 - 	A Return To The Isle Of Men	 - 	Hammerheart	 - 	как новый	 - 	550<BR>Jack Frost	 - 	Self Abusing Uglysex Ungod	 - 	W.A.B.	 - 	новый, запечатан	 - 	1000<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones (digi)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	550<BR>Katatonia	 - 	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	800<BR>Lacrimosa	 - 	Durch Nacht Und Flut (digi)	 - 	Hall Of Sermon	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Swamped (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lacuna Coil	 - 	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lake of Tears	 - 	Greater Art	 - 	Black Mark	 - 	новый	 - 	550<BR>London After Midnight	 - 	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	 - 	Trisol	 - 	новый	 - 	100<BR>Lumsk	 - 	Troll	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.11.2009 14:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>price-killer campaign pt 2! Цены снижены по максимуму и ниже уже не будут</B><BR><U>действительны только в течение 01/11 – 06/11</U><BR><BR>Amsvartner - The Trollish Mirror EP - Metal Blade US - новый - 300<BR>Angel - A Woman's Diary - Pt I (digi) - Black Lotus - новый - 250<BR>Antestor - Martyrium - Endtime - как новый - 450<BR>Antestor - The Return Of The Black Death - Cacophonous - как новый - 450<BR>Antestor - The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box - Endtime - как новый - 1000<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) - Prophecy - новый, запечатан - 800<BR>Antimatter - Lights Out (digi) - w/bonus - Prophecy - good - 250<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior - Einheit - good - 200<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth 2CD (digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>Compilation - With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler) - Napalm - новый - 50<BR>Dark Avenger - X Dark Years - Scarlet - новый, запечатан - 350<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 3CD Box - Mute - новый - 1250<BR>Devlin - Grand Death Opening - Napalm - новый, запечатан - 200<BR>Festung Nebelburg - Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death) - Blood Fire Death - новый - 50<BR>Falconer - Northwind - Metal Blade - новый, запечатан - 400<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (digi) - Season Of Mist - новый, запечатан - 500<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - Nuclear Blast - новый - 300<BR>Hardingrock - Grimen - Candlelight - новый - 450<BR>Hel - Orloeg - Det Germanske Folket - новый - 300<BR>Highland Glory - From The Cradle To The Brave - Massacre - новый - 200<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido - Fallen Angel - новый, запечатан - 100<BR>Holy Death - Apocalyptic War - Fallen Angel - новый, запечатан - 100<BR>Helritt - Trotzend Dem Niedergang - Det Germanske Folket - новый - 300<BR>Impaled Nazarene - Manifest (digi) - Osmose - новый, запечатан - 500<BR>Infestum - Ta Natas (promo, Blood Fire Death) - Blood Fire Death - новый - 50<BR>Insania - Agony - Gift Of Life - Black Lodge - новый, запечатан - 450<BR>In Flames - A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men - Hammerheart - как новый - 550<BR>Katatonia - The Black Sessions 2CD+DVD (box) - Peaceville - новый - 800<BR>Lacrimosa - Durch Nacht Und Flut (digi) - Hall Of Sermon - новый, запечатан - 200<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr - Century - новый, запечатан - 250<BR>Lacuna Coil - Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media - Century - новый, запечатан - 250<BR>Lake of Tears - Greater Art - Black Mark - новый - 500<BR>London After Midnight - Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol) - Trisol - новый - 50<BR>Manegarm - Vredens Tid - Displeased - новый - 400<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque - Interscope ARG - новый, запечатан - 250<BR>Midnattsol - Where Twilight Dwells - Napalm - новый, запечатан - 500<BR>Might Is Right (V/A) - Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) - Det Germanske Folket - новый, запечатан - 400<BR>Mourning Beloveth - A Desease For The Ages - Grau - новый - 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun - Dynamic Arts - used - 50<BR>Morgenstern - Fuego (slipcase) - Napalm - новый, запечатан - 350<BR>Morgenstern - Heute Ist Die Rache Mein - Napalm - новый - 350<BR>Myrkgrav - Trollskau Skroemt Og Koelabrenning - Det Germanske Folket - новый - 350<BR>Mystic Circle - The Great Beast (digi) - Massacre - как новый - 250<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) - Auerbach - новый, запечатан - 750<BR>Noman's Land - Raven Flight - Einheit - новый - 350<BR>Ominous Grief - Nothing In Remembrance - Kaltenfaal - новый - 350<BR>Omnuim Gatherum - Stuck Here On Snake's Way - Candlelight - новый, запечатан - 400<BR>On Thorns I Lay - Egocentric - Black Lotus - новый - 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:43:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>(<U>дополнительный</U> список раров black/death/thrash/doom/goth по запросу)<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) '06 cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) '00 black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) '05 ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) '98 black death doom<BR><B>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) '08 dark gothic rock -850</B><BR><B>Argentum - Ad Interitum Funebrarum (Fullmoon Prod) '96 black doom</B><BR><B>Argentum - Stigma Mortuorum (Sempiternal Prod) '01 black doom</B><BR><B>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) '04 melancholic gothic</B><BR><B>Ayreon - The Final Experiment (Transmission) '96 prog metal</B><BR><B>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne... (Cacophonous) '96 sympho metal</B><BR><B>Behemoth - Bewitching The Pomerania (Solistitium) '97 cult black</B><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) '99 ethno doom death (Darkseed members)<BR><B>Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Nightfall (Active, FRA) '87 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) '89 cult traditional doom</B><BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) '03 gothic metal<BR><B>Children Of Bodom - Something Wild (Spinefarm) '97 cult death</B><BR><B>Conception - In Your Multitude (Noise) '95 prog heavy</B><BR>Conception - Parallel Minds (Noise) '93 cult prog heavy<BR><B>Covenant - In Times Before The Light (Mordgrimm) '95 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Dusk… And Her Embrace (digibook) (Music For Nations) '96 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Midian (Music For Nations) '00 cult sympho black</B><BR><B>Cynic - Focus (Roadrunner) '93 cult prog death</B><BR><B>Dan Swan&#246; - Moontower (Black Mark) '98 death</B><BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue '98<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour /LP (Hammerheart) '99 sympho death black, Thyrfing members -700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) '07 orchestral sympho black<BR><B>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) '96 gothic doom</B><BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) '94 cult death<BR><B>Ever Eve - Seasons (Nuclear Blast) '97 gothic doom</B><BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) '05 cult viking black<BR><B>Forlorn - The Crystal Palace (Voices Of Wonder) '96 viking black</B><BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) '04 apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) '02 apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR><B>Hades - The Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon Prod) '97 cult black</B><BR><B>Heavenwood - Diva (Massacre) '96 cult doom death</B><BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) '06 viking black<BR><B>In Battle - The Rage Of The Northmen (digi) (Napalm) '98 viking black</B><BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) '96 prog death black -550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) '02 cult gothic doom<BR><B>Kampfar - Fra Underverdenen (Hammerheart) '99 cult pagan black</B><BR><B>Legenda - Autumnal (digibook) (Holy Records) '97 dark black</B><BR><B>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) '97 cult sympho black</B><BR><B>Lothlorien - The Primal Event (Black Mark) '98 death experimental</B><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) '07 cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) '06 cult viking black<BR><B>Menhir - Die Ewigen Steine (Ars Metalli) '97 folk metal</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.01.2010 23:48:
порция редкого гогнеца фор сейл/эксчейнж<BR><BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>edge of sanity - cryptic (black mark) '97 -900<BR>edge of sanity - nothing but death remains (black mark) '91 &lt;!!!&gt;<BR>edge of sanity - until eternity ends (black mark) '94 &lt;!!!&gt;<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 -800<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 -900<BR><BR>плюс еще блок в последних комментах к топегу: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank"><B><U>жмём и смотрим!</U></B></A><BR><BR>eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:14:
Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	Noise	<BR>Gamma Ray	1999	Powerplant		<BR>Gates Of Ishtar	1997	The Dawn Of Flames	black diamond	<BR>Gehenna	1996	Malice	Cacaphonius	<BR>Giants Causeway	1994	Is There Any Way…	IRS	<BR>God 	1992	Possesion	Virgin	<BR>Godflesh	1989	Streetcleaner	Earache	<BR>Godflesh	1992	Pure  	Earache	<BR>Godflesh	1997	Love And Hate In Dub	Earache	<BR>Godgory	1996	Shadow’s Dance	black diamond	<BR>Gorefest	1998	Chapter 13	Steamhammer	<BR>Grave	1996	Hating Life	Century Media	<BR>Grave	1997	Extremely Rotten Live	Century Media	77162-2<BR>Grave Digger	1999	Excalibur	GUN	DP<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	Nuclear Blast	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	Nuclear Blast	<BR>Harrow	1994	The Pylon Of Insanity		Japan<BR>Heavenwood	1996	Diva	Massacre	<BR>Helloween	1985	Walls Of Jericho		vicp-5194<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I & II	Noise	2 CD 1993<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	Helloween	<BR>Helloween	1993	Chameleon	Helloween	<BR>Helloween	1994	Master Of Rings	Helloween	<BR>Helloween	1996	The time of the oath	Helloween	<BR>Helloween	1996	High Live	Helloween	raw df116<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	Helloween	Japan<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	Helloween	<BR>Hermh	1997	Angeldemon	Pagan Records	<BR>Hexenhaus	1990	The Edge Of Eternity	Active Records	<BR>Holy DIO	1999	A Tribute To The Voice Of Metal: Ronnie James Dio Part 1 & 2		2 CD<BR>Holy Dio	1999	A Tribute To The Voice Of Metal:		<BR>Hypocrisy	1996	Abducted	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1997	The Final Chapter	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1999	Hypocrisy	Nuclear Blast	<BR>Iced Earth	1990	Iced Earth	Century Media	<BR>Iced Earth	1991	Night Of The Stormrider	Century Media	Japan<BR>Iced Earth	1995	Burnt Offerings	Century Media	<BR>Iced Earth	1996	The Dark Saga	Century Media	<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 1		<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 2	Century Media	77165-2<BR>Iced Earth	1998	Something Wicked This Way Comes	Century Media	<BR>Immortal	1997	Blizard Beasts	Osmose	<BR>Immortal	1999	At The Heart Of The Winter	Osmose	opcd 079<BR>Impaled Nazarene	1996	Latex Cult	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	1998	Rapture	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	2000	Nihil	Spinefarm	<BR>Impellitteri	1992	Grin And Bear It		japan<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master		japan<BR>Impellitteri	1996	Screaming Symphony		japan<BR>Impellitteri	1997	Eye Of The Hurricane		japan<BR>In Extremo	1999	Weckt Die Toten!	Metal Blade	<BR>In Extremo	2001	Sunder Ohne Zugel	Island Records	<BR>In Flames	1994	Lunar Strain	Wrong Again Records	<BR>In Flames	1996	The Jester Race	Toy's Factory	japan<BR>In Flames	1997	Whoracle	Nuclear Blast	<BR>In Memory….. CELTIC FROST	1996	Compilation	Dwell Records	<BR>In The Name Of Satan	1994	A Tribute To Venom		<BR>In The Woods	1996	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	<BR>In The Woods	1996	Omnio	Misanthropy Records	<BR>In The Woods	1999	Strange In Stereo	Misanthropy Records	<BR>Infectious Grooves	1993	Sarsippius' Arc	Sony	<BR>Infernal Beauty	1997	Drakensquar	Hammerheart	<BR>Inhuman	1997	Strange Desire	Art Music	<BR>Internal Bleeding	1995	Voracious Contempt	Pavement	<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	EMI	<BR>Iron Maiden	1981	Killers	Capitol	<BR>Iron maiden	1982	The Number Of The Beast	EMI	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1990	No Prayer For The Dying	Iron Maiden	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.05.2010 20:09:
Abismo Eterno La Ultima Elegia Del Guardian 2002 Black Castle Records<BR>Allegiance Destitution 1994 Independent<BR>Artillery Fear of Tomorrow 1985/1998 Axr Killer<BR>Artillery Terror Squad 1987/1998 Axr Killer<BR>Assassin (Ger) The Upcoming Terror 1986/1998 AxeKiller<BR>Benighted Leams Caliginous Romantic Myth 1996 Supernal Music<BR>Benighted Leams Ferly Centesms 2004 Supernal Music<BR>Bewitched (Chl) Somewhere Beyond The Mist 2001 Conquistador Records<BR>D.A.M. Inside Out 1991 Noise<BR>Drudkh Lebedynyy Shlyakh (The Swan Road) 2005 Supernal Music<BR>Eterne Deadauthor 1996 Candlelight<BR>Genocidio Genocidio 1988 Voice Music<BR>Grinder The 1st EP 1990 No Remorse Records<BR>Hawaii One Nation Underground 1983/1992 Reborn Classic<BR>Hurricane Over The Edge 1988 Enigma<BR>In the Woods A Return to the Isle of Men 1996 Hammerheart records<BR>Lawnmower Deth Billy 1993 Earache Records<BR>Lunatic Gods Inhuman and Insensible 1996 Polyphemus Records<BR>Malevolent Creation Retribution 1992 Roadracer<BR>Oceans of Sadness Laughing Tears * Crying Smile 2002 LSP Company<BR>Pleurisy/Asgaia split Unholy Spheres / Waves 1997 Magnificence<BR>Protector Leviathan`s Desire/Urm The Mad 1990 (Jap) Teichiku Rec.<BR>Visceral Evisceration Incessant Desire For Palatable Flesg 1994/2001 Napalm Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.10.2010 03:07:
апдейт<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Absent Silence - Dawn Of A New Mourning (No Colours) 1999 black -650<BR>Amesoeurs - Amesoeurs (Code666) 2009 black -550<BR>Canaan - Blue Fire (Eibon) 1996/01 dark ambient gothic -750<BR>Canaan - Walk Into My Open Womb 2CD box (Eibon) 1998 dark ambient gothic -1200<BR>Nocturnal Winds - Of Art And Suffering (Aftermath) 2001 melodic death -450<BR>Pink Floyd - The Division Bell (EMI) 1994 rock -500<BR>The Wounded - Monument (Cold Blood Industries) 2002 gothic -500<BR>Unholy Matrimony - Misologie (digi) (Melancholia) 2003 black -550<BR>Wallachia - From Behind The Light (Dark Horizon) 2006 black -550<BR>Ancient Ceremony - Under Moonlight We Kiss (Cacophonous) 1997 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Self-released) 1994 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Alister) 199X occult black -500<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk In My Heart (Adipocere) 1996 mystic black -700<BR>Dornenreich - Nicht Um Zu Sterben (Prophecy) 1997/03 dark black -450<BR>Eternal Solstice - Horrible Within (Poseidon) 1995 death -550<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave (digi) (Adipocere) 2002/05 black doom -550<BR>Godkiller - Deliverance (Wounded Love) 2000 dark industrial -450<BR>Godkiller - The End Of The World (Wounded Love) 1998 dark industrial -650<BR>In The Woods… - Heart Of The Ages (digi) (Misanthropy) 1995 black -900<BR>Malleus Maleficarum - Des Bibles, Des Hymnes, Des Ic&#244;nes… (digi) (Oaken Shield) 2004 black -500<BR>October Tide - Grey Dawn (digi) (Avantgarde) 1999 death doom -750<BR>Paradise Lost - Reflection (digi) (Music For Nations) 1998 gothic -400<BR>Sadist - Above The Light (Beyond) 1993/06 death -400<BR>Septic Flesh - Revolution DNA (Holy) 1999/05 death doom -500<BR>The Cure - Seventeen Seconds (Polydor) 1980/85 synth pop -400<BR>The Cure - Faith (Fiction) 1981/86 synth pop -500<BR>The Cure - Boys Don't Cry (Fiction) 1980/86 synth pop -500<BR>Tool - Lateralus (1st misprint version) (Volcano) 2001 prog -450<BR>Tool - Opiate (Zoo Entertainment) 199X prog -450<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10870" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски, распродажа</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Alister) 2000 occult black -200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (Sony) 2003 sympho black -350<BR>Dornenreich - Her Von Welken N&#228;chten (digi) (Prophecy) 2001 black -400<BR>Divercia - Modus Operandi (digi) (Hammerheart) 2002 goth death -400<BR>Klimt 1918 - Undressed Momento (digi) (My Kingdom Music) 2003 gothic -300<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Nothing / Interscope) 2003 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Holy Wood (slipcase) (Nothing / Interscope) 2000 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Antichrist Superstar (slipcase) (Nothing / Interscope) 1996 industrial -250<BR>Marilyn Manson - Remix & Repent (digi) (Nothing / Interscope) 1997 industrial -200<BR>Mysterium - Soulwards (Prophecy) 2003 gothic -250<BR>Odor Mortis - Spasi I Otsosi (Griffin) 2005 black -100<BR>The Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen USA) 2000 rapcore -50<BR>Tool - &#198;nima (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR>Tool - Undertow (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10793" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! лицензия и отечественное</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (Irond) 1996 mystic black -150<BR>Агата Кристи - Ураган (digi) (Extraphone) 1997 rus rock -500 very rare!<BR>Агата Кристи - Опиум (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Агата Кристи - Позорная звезда (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Король и Шут - Бунт на корабле (slipcase) (Мистерия) 2004 punk -200<BR>Король и Шут - Жаль нет ружья (slipcase) (Мистерия) 2002 punk -150<BR>Король и Шут - Как в старой сказке (Мистерия) 2001 punk -30

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:37:
Ensiferum Victory Songs Drakkar Rec 2CD digi 650 new (bonus cd contains ep 'Dragonheads' + tracks from singles)<BR><BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	200<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	200<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	650<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	550<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	700<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	500<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	500<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	1st press	700<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1500<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	900<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		80<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1500<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	600<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	600<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	1st press	100<BR>Graveworm	(N)Utopia (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	500<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	800<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar		100<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	1000<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	500<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	600<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100<BR>Immortal	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	1st press	2000<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	550<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	1000<BR>In Extremo	Kьss Mich (single)	Island	1st press	400<BR>In Extremo	Live 2002 (digi)	Island	1st press	650<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	900<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 4<BR><BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	500<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	500<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	500<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	500<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	550<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	550<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	550<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	570<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	570<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	590<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	600<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	600<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	650<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	650<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	690<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	700<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	750<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	800<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	800<BR>Dimmu Borgir	Stormblеst	Cacophonous	1st press	900<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	900<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	950

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 12.07.2011 11:14:
CD ( ПИРАТКА ) : КАЖДЫЙ ДИСК 80р.<BR><BR>Blind Guardian Follow the Blind 1989  <BR>Blind Guardian Somewhere Far Beyond 1992 <BR>Blind Guardian Tales From the Twilight World 1990 <BR>Blind Guardian Nightfall in the Middle Earth 1998 (СПЮРК )<BR><BR>Cradle of Filth Vempire 1996 ( СПЮРК ) <BR><BR>СD ( ФИРМА ) <BR><BR>Dusk Chapel Almost Forgotten Experience 2005 atmospheric black Ukrain Magik Art Entertainment ( 150р ) <BR><BR><BR>СD ( Лицензия ) <BR><BR>Autumnblaze Words are not what they seem 2004 depressive rock Germany (СD-Maximum) ( 100р ) <BR><BR>Blind Guardian - Twist in the Myth 2006 ( Irond ) ( 140 )<BR><BR><BR><BR><BR>CD-R ( каждый диск в коробке с цветной полиграфией ) стоимость 15р за 1 шт.<BR><BR>Empyrium ...A Wintersunset 1996 gothic black <BR><BR>In the Woods A Return to the Isle of Men 1996 atm black doom Norway <BR>Opeth Orchid 1995 black doom Sweden<BR><BR>Sirrah Acme 1996 doom death Poland <BR>Blind Guardian Forgotten Tales 1996 <BR><BR><BR><BR>CD-R Отдаю даром: <BR><BR>Sirrah Will Tomorrow Come ? 1997 <BR><BR>End Zone First Bequest 1995 prog death thrash Russia <BR>Timat - Clouds 1992 doom death <BR><BR>Suffering Sowing Seeds of Suffering Norway<BR><BR>Lubricant Nookleptia 1993 Finland<BR><BR>Vargavinter Frostfodd 1996 black viking Sweden<BR><BR>Vintersemestre Jaaverisaatana (MCD) 1996 Finland<BR><BR>Vordven History 2003 atmospheric black Finland<BR><BR>V/A Projections of a Stained Mind death<BR><BR>Только Москва.  (flowergatherer AT yandex DOT ru)<BR>

### тру-блэк и современность

в чем сила брат? 06.09.2011 13:40:
Наверное надо сказать что истинный Тру блэк  я особо ни когда не слушал ,для ознакомления мог прослушать чето но особо фанатом этого течения никогда не был .<BR>красиво это когда ты купил альбом за свои кровные а не записал послушал и выкинул или стер .Включил и тебе нравиться как люди играют подают материал.Соло как ритм построен , как выстроены голоса.Когда приятно вслушиваться и получать удовольствие от того как музыканты все продумали и записали.<BR><BR>А извините когда звучит все как в подвале, шум треск, нихуя не понять. звук как из помойного ведра, тупых 3 аккорда , и или тупая драм машинка шпарит ритм без особых ухищрений.или чувак вручную но тупо и примитивно, вокалист орет так что закладывает уши, этот материал я тебе скажу ни к чему. мне такое прослушивание  удовольствие не доставляет . Это как из серии Гражданская оборона у Летова были порой такие альбомы так топорно и дерьмово записанные что всегда удивлялся что в каких тупых записях народ находит какой то кайф, где все перегружено все напрягает. писали чуть ли не на  весну встроенный микрофон, сделали с копии -100 копий, потом с сотой еще пару сотен и то что в конечном после 1000 прослушиваний у кого то осело понесли в студию и записали .для меня это ужас. У ГО есть хорошо некоторые записанные альбомы-их я вот слушаю с удовольствием. <BR><BR>тру блек я увы не слушаю, из красивого блэка или из его течений могу отметить ранние диму боргир, ранние ноктюрнал мортум -лунар поертри, и демо твилиг фалл, все остальное у них уже не то. Из скоростных Ротинг Христ -это не чистый блэк итем не мене.Но подают материал красиво .<BR>красивый в моем нонятии In the Woods,ранний EVol,Necromantia

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 07.06.2012 23:12:
Тут была речь о кассетах со всякими метал-бандами 90х из России, СНГ и запада. Ноктюрнал Мортум три первых альбома есть, Thron (аж в трех вариантах), In The Woods, Managarm первые демки и прочее. Ну, вообщем, если интересно пишите в почту. Отдам все 30ть штук за недорого. Мне они не к чему, а кому то может и понадобятся.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.04.2013 21:45:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Agrypnie - Aetas Cineris (lim. 2LP clear, Supreme Chaos Records).<BR>Ahab - The Giant (lim. 2LP, Napalm).<BR>Helloween - Straight Out of Hell (lim. 2LP inc. bonus track, Sony Music Entertainment).<BR>In the Woods - HEart of the Ages (lim. 2Lp colored, Back on Black).<BR>Mourning Beloveth - A Disease for the Ages (lim. 2LP, Grau).<BR>Mourning Beloveth - Formless (lim. 2LP, Grau).<BR>Saturnus - Saturn in Ascension (lim. 2LP + bonus, Cyclone Empire).<BR>Solstafir - Masterpiece of Bitterness (lim. 2LP colored, Svart).<BR>Witchcraft - Legend (lim. 2LP clear, Nuclear Blast).<BR><BR>Agrypnie - Aetas Cineris (lim. CD+DVD digibook, Supreme Chaos Records).<BR>Arcturon - An Old Storm Brewing (lim. digipack, Supreme Chaos Records).<BR>Blessed Curse - Blessed Curse (Cyclone Empire).<BR>Cnoc An Tursa - The Giants of Auld (Candlelight USA).<BR>Cryptopsy - Non So Vile (Hammerheart).<BR>Cryptopsy - Blasphemy Made Flesh (Hammerheart).<BR>Gloria Morti - Lateral Constrait (Cyclone Empire).<BR>Hatebreed - The Divinity of Purpose (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Helloween - Straight Out of Hell (lim. digipack + 2 bonus tracks, Sony Music Entertainment).<BR>Neaera - Ours is the Storm (lim. CD+DVD digipack inc. 2 bonus tracks, Metal Blade).<BR>Nightfall - Cassiopeia (lim. digipack, Metal Blade).

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.06.2013 02:05:
Насчет батори не скажу что лучше пресс 88 или переиздание , наверное оригинал всеж в чем то будет лучше, хотя не уверен. Нет у меня батори, и я как то не гоняюсь за ним.<BR><BR>Дарктронквилити -<A HREF="http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg</A>  у меня был только на диске от что то типа агата пиратки ,переиздание звучит отменно.<BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg</A> у меня был только на диске от фоно,переиздание звучит отменно+добавлены 5 бонусов.<BR><BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion 	1993	Ishtadeva Vinyl Productions 	Ishtadeva 006   <A HREF="http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg" TARGET="_blank">http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg</A> искать оригинал на сд, дорогое и нудное занятие , впервые переизданное на виниле в 2012 году , показало всю мощь  альбома, до этого был альбом скачанный фо флаке. скачанный тут же был куда то выкинут.<BR><BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?	1998	Svart Records 	SVR 072 	2 &#215; Vinyl, LP, Album, <A HREF="http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg" TARGET="_blank">http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg</A>   Лимитное издание от финнов, переиздание аналогоговое в 2012 году.  Для сравнения есть японский диск , правда в нем отсутствует главная песня на 22 минуты . По звуку , вот пожалуй единственный альбом , где сд почти ноздря в ноздрю дышит винилу, хоть и проигрывает в мелочах, Да и сама запись альбома в целом очень на высоте.  <BR><BR>Celestial Season	Solar Lovers 	1996	Black Sleeves	BLACK-109LP  <A HREF="http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg" TARGET="_blank">http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg</A>  мой любимый альбом, несмотря  на то что у меня есть уже этот альбом на сд от дисциплиед, я тем не менее моментально купил переиздание на виниле от испанцев. Ибо такую красоту как скрипки и виолончель ,нельзя сравнить ни с каким сд, даже если у вас сд оригинал. На сд все красиво, офигенно, но вот когда ставиш пластинку, ощущение такое что они стоят у тебя в зале.Слышно все от каждой мелочи.<BR><BR>Вот вам и сравнения , изначально насколько я знаю музыканты пишут материал который нужно всунуть в 600 мб компакт диска,и приходится подрезать частотку ,всячески ужимать, с винилом таких проблем нет.В канавку можно без ограничения записать весь материал .<BR><BR>P.s. Дабы быть честным и как можно более обьективным, чтоб не показалось что у меня все прям пиздато, нет у винильных изданий редко но бывают огрехи.<BR>у винильного издания In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;	BOBV331LP отличное переиздание, минус есть в паре моментов в скриме начальной песни в середине , и в конце стороны 2 , есть пару секунд в записи,которые чуток режут слух. Возможно в оригинале на сд  этого нет , не было оригинала не могу сказать.<BR><BR><BR>Insomnium	One For Sorrow	2011	Century Media <BR>чуток записано глуховато.запись не очень громкая в сравнении с другими пластинками, на этой же громкости.<BR><BR><BR>Offspring, The	Rise And Fall, Rage And Grace 	2008	Columbia	88697 02908 1 на средней громкости все отлично, если громкость делать громче , то нехватает частотного диапазона, есть некие шумы.это немного раздражает когда слушаешь.<BR><BR><BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension 	1994	Black Sleeves	Black-115LP  в целом безупречный релиз переиздание от испанцев, но вот дибилы решили добавить они два бонуса, и хуйнули их прям с компакт диска. Звучят они отвратительно. Бонусные в общем песни я на этой пластинке не слушаю.Лучше бы такой бонус не добавляли вовсе.<BR><BR><BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	1996	Back On Black	BOBV305LP  в целом неплохое переиздание, есть пару моментов когда литавры шумами отдают, и когда игра на клавишных сопровождается чуть слышими артефактами,и задранными высокими. Но в целом ничего.<BR><BR><BR>Orphaned Land 	The Never Ending Way Of ORwarriOR 	2010	Century Media	9978231Отличный релиз по всем статьям , минус последняя песня 3 минутная на 4 стороне, ближе к кругу, записана не очень четко.есть легкие шумы.<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 19.07.2013 00:52:
Случайно наткнулся на коллектив Inter Arma в 2013 году у них вышел альбом Sky Burial вышел на <BR>Relapse Records &#8206;.<BR>Что могу сказать -офигительный симбиоз из дума ,блэк метала и психоделического рока. Рекомендую не пропустить. <BR>Сразу почему то на ум приходит для сравнения In The Woods c своим классическим альбомом Heart of the ages 1994 года и группа Agalloch. <BR>послушать тут Inter Arma - The Long Road Home - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=RarLHOzJiLg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=RarLHOzJiLg</A><BR><BR>кстати почитав что котирует Хорек за эти прошедшие пол 2013 года , напишу  свой рейтинг.<BR><BR>В 2013 году я купил ибо очень понравилось следующие альбомы:<BR><BR>Rotting Christ	&#922;&#945;&#964;&#940; &#932;&#959;&#957; &#916;&#945;&#943;&#956;&#959;&#957;&#945; &#917;&#945;&#965;&#964;&#959;&#973;	2013	Season Of Mist	SOM 282LP<BR><BR>Dark Tranquillity 	 Construct	2013	Century Media Records	9983371<BR><BR>Tesseract 	Altered State	2013	Century Media	BD08830-02D1MK<BR><BR>Amon Amarth 	Deceiver Of The Gods	2013	Metal Blade Records 	3984-15244-1<BR> <BR>Suffocation	Pinnacle Of Bedlam 	2013	Nuclear Blast 	NB 3004-1 <BR><BR>Ocean, The 	Pelagial 	2013	Pelagic Records &#8206;	PEL 030-1 <BR><BR>Ocean, The 	Pelagial (Instrumental) 	2013	Pelagic Records &#8206;	PEL 030-2 <BR><BR>Anciients	Heart Of Oak 	2013	Season Of Mist &#8206;	SOM 250LP<BR><BR>Со дня на день получу новые  Orphaned Land и Long distance calling <BR><BR>Пока еще не купил но меня порадовали :<BR>THE BLACK DAHLIA MURDER- LP - Everblack(Metal Blade)<BR>   <BR>Within The Ruins - Elite (2013) Entertainment One &#8206;– ETMO2468<BR><BR>Семидюймовка 	Pyrithion-The Burden of Sorrow (Metal Blade)<BR><BR>Не роковые коллективы :<BR>Emancipator- - Dusk To Dawn<BR>Einaudi Ludovico-In A Time Lapse<BR>Depeche mode -Delta machine<BR><BR><BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.09.2013 00:32:
кстати когда там мля запретят курить в общественных местах,а то приехал все вещи куревом воняют нереально.<BR><BR>в общем надо будет послушать новый вультуре индастрил.<BR>кстати по теме там на виниле англичане с лейбла back on black переиздали два первых альбома арктурус  и 2 альбома in the woods - Omnio и strange of stereo,все  есть на нуклеар бласте.<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

tem1979версия 3.0 18.01.2014 00:36:
Подводить итоги в музыкальном плане не так уж и сложно.<BR>Тем более если музыка не тоннами качалась на халяву и не была прослушана в пол уха в метро, где среди всего массива  сложно понять что есть новинка, а что есть то чего ты не успел послушать в прошлые годы.   Истинная ценность любого альбома, это когда вы  осознанно купили  данный альбом на каком либо носителе, отдав за это свои кровные. Вот пожалуй и все.<BR>Куплено мною было на виниле  ибо понравились в 2013:<BR><BR>Rotting Christ	&#922;&#945;&#964;&#940; &#932;&#959;&#957; &#916;&#945;&#943;&#956;&#959;&#957;&#945; &#917;&#945;&#965;&#964;&#959;&#973;	2013	Season Of Mist<BR>Dark Tranquillity 	 Construct	2013	Century Media Records<BR>Tesseract 	Altered State	2013	Century Media<BR>Amon Amarth 	Deceiver Of The Gods	2013	Metal Blade Records <BR>Suffocation	Pinnacle Of Bedlam 	2013	Nuclear Blast <BR>Ocean, The 	Pelagial 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Pelagial (Instrumental) 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Anciients	Heart Of Oak 	2013	Season Of Mist &#8206;<BR>Long Distance Calling	The Flood Inside	2013	Superball Music <BR>Orphaned Land 	All Is One	2013	Century Media<BR>Black Dahlia Murder, The 	Everblack	2013	Metal Blade Records<BR>Watain 	The Wild Hunt	2013	Century Media<BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media<BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media<BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records<BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA<BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	<BR><BR>Decca &#8206;<BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир<BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records <BR>Paradise Lost	Tragic Illusion 25	2013	Century Media<BR>Moby	Innocents	2013	Little Idiot<BR><BR>Из приятных и ценных в музыкальном плане   приобретений пусть и не датированных 2013 годом ,но купленные в 2013 отмечу различные  релизы и  переиздания которые меня очень порадовали:<BR>Agalloch	The Mantle 	2002	Grau<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain 	2006	Grau<BR>Dark Tranquillity 	The Gallery 	1995	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity 	The Mind's I 	1997	Century Media Records<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;<BR>In The Woods…	Omnio 	1997	Back On Black<BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache <BR>Longdistancecalling/ Leech	90208	2009	Viva Hate Records <BR>Cynic 	Focus	1993	Not on label<BR>Anathema	Eternity 	1996	 Svart Records <BR>Ocean, The 	Anthropocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Heliocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;<BR>Death	Symbolic	1995	Roadrunner Records &#8206;– RRCAR 8957-1<BR>Ленинград-Дачники	2000	мирумир<BR><BR>

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

tem1979версия 3.0 28.01.2014 21:01:
Все это хорошо и интересно о чем нам рассказывает  нон сервиам .<BR>Но он забыл указать,  что он смотрит на все эти эти продажи-покупки  ништяков  исключительно как КОЛЛЕКЦИОНЕР!!!! Купил , продал, заменил что то из коллекции , и замененное выставил на продажу. И потом это можно увидеть в целых полотнах в разделе говняшки , продам культовый стафф!!!<BR>Разницу чувствуете, обычный рядовой прокупатель музыки, и коллекционер .<BR>Так что тут не уместно сравнение. При таком расскладе и винил 70-80 . да что там 90х дэт. Дум если есть в оригинале , можно продать за 3-4 косаря. Но опять таки, повторюсь это узкая прослойка коллекционеров., чей среддний возраст сейчас 33-40 лет , и в этом сегменте новичков не добавляется.Наоборот больше уходят, и  останавливаются чаще на том что есть и этого достаточно.Это как собирать ордена, медали , марки, монеты из серебра и золота Это все несколько далеко от обсуждаемого тут. Мы то тут рассматриваем варианты когда просто пришел в магазин, постоял у полочки с винилом или сд, выбрал нужное и купил. А все эти разговоры по чем ты там септик флеш  покупал продавал, кроме вас коллекционеров нахер не кому не нужно. <BR>И это не только сд касается это и винила тоже касается .Купив  за относительно небольшие деньги  в момент выхода альбома  тот же ролинг стоунз, пинк флойд .дип перпл, а в нашем случае пойдем по нашей тематике  Death/pyogenesis/Cynic/lacrimosa /in the woods/Opeth/tiamat   на пластинках, все эти пресса 90х сейчас при всем желании еще нужно поискать что-б потом отвалить за них от 3-4 тысяч и выше.<BR>Про моду на винил.-ну это надо быть долбоебом что-б покупать винил и хвастаться ним перед подругами, в расчете что ты потом ей вдуешь под хвоста. Бабе абсолютно что ты вообще слушаешь. На каких носителях и  какая у тебя аппаратура. И прочие радости меломана, ей собственно пофигу .Она скорее  отстрочит тебе миньетик, зная что  у тебя пусть кредитная машина но бмв, или лексус.И что ты при желании её жопу может куда подбросить.<BR>Большинство людей кто слушает винил, не часто то и домой водят кого то, максимум друзья и знакомые  такие же меломаны. Что-б прийти с собой пластиночки принести  коньячку тяпнуть , сесть в креслецах  послушать и пообщаться и за музычку и за жизнь.<BR>В этом если честно кайфа даже больше чем от сд. <BR>Ответьте мне честно - Как часто к вам последний раз приходил друг меломан, и вы включали ему свеженький CD диск и слушали с предыханием его  ВЕСЬ!!!! Не отрываясь на выходы на кухню перекурить и не перематывая треки.<BR>А потом еще и обсуждали, блять а как  сочно то бас прописали,  так ли уж хорош  нынешний вокалист нежели прежний, и тд. И т.п. потом можете полезть в архивы и энциклопедии если какой то возникнет спорный вопрос по песне авторству и её исполнению.<BR>Уверен что такого практически с вами уже давно не было. Ибо все сд. Можно просто взять у друга послушать, или максимум на листочке записать, и сказать ок, домой приду поставлю на закачку, вот и все обсуждение  альбома, как записан, как играет.<BR><BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 06.08.2014 13:06:
стейт по поводу релизов бек он блек <BR>у меня около 40 релизов этого лейбла. Есть у него отличные релизы,есть средние.<BR>Например вот переиздали они  in the woods   3 альбома самых первых отлично звучят. опет очень хорошо сделан,можно конечно искать первопрессы которые стоят в пять раз дороже и что интересно печатались там же  в чехии.только раньше на 5-7 лет<BR>у того же блек он блек есть релизы где они вообще скажем первые отпечатали и в этом они молодцы.<BR>Вот в отпуске слушал их рук дела gorefest -rise to ruins на 2 лп,шикарно просто сделано,или diablo swing orchestra последний супер .<BR>дома есть дэс  индивидуал троуг чего то там от бек он блек на прозрачном белом виниле очень хороший  звук и детальность.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Dimas 03.08.2016 12:20:
ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Гвоздев 03.08.2016 15:57:
<DIV CLASS="quote"><BR>Dimas:(03.08.2016 12:20)	  <BR> 	<BR>ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие<BR></DIV><BR>Из этого списка мне понравился только Borknagar, остальное можно погонять фоном или вообще не включать -- ничего не потеряешь, все было уже сыграно тыщу раз самими же музыкантами этих ансамблей, только на этот раз без "изюма"... обычные альбома-штамповки, что выходят раз в 2 года.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

tich666 04.08.2016 00:36:
	<BR>"ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие"<BR><BR>Ну на любое даже сиречь полнейшее гумно найдется свой слушатель. Я уверен, что даже у какого нибудь говняного Мезброу, где один шум, свист и пердят есть свои фэны. И говорят, что сиё- ахуительно.

### Новинки 2016

no more links 17.09.2016 02:13:
<B>in the woods...</B> новый появился! называется <B>"pure"</B><BR>стырить 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/LoWC/yqX9mUdnU" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/LoWC/yqX9mUdnU</A>

### Новинки 2016

Слоновер 12.10.2016 23:01:
Psychonaut 4 - Neurasthenia (2016). Как всегда, охуенно. Хрущу обязательна к прослушиванию песня №3.<BR><A HREF="http://vk.com/doc9431564_438131150" TARGET="_blank">http://vk.com/doc9431564_438131150</A><BR><BR>Symphonity - King Of Persia (2016). Вполне интересный и качественный симфо-пауэр из Чехии.<BR><A HREF="http://yadi.sk/d/LJcVTbNEw2LxU" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/LJcVTbNEw2LxU</A><BR><BR>Анал Натрах что-то с первого раза не зацепил. Вроде, как обычно, убойный, но такое ощущение, что всё это уже было.<BR><BR>In The Woods... заебато записан, открывашка хорошая и ещё одна песня заебок, а так в целом скучновато - 2 раза слушал и оба раза придремал где-то в середине.<BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:49:
Пожалуй коротенько могу подвести свои итоги музыкального  2016года.<BR>В 2016 году я дособрал на виниле  полные дискографии сразу нескольких коллективов<BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Nile <BR>Septic Flesh<BR>Amon Amarth<BR>Tiamat<BR>Fallujah<BR>In The Woods<BR><BR><BR>Почти дособрал :<BR>Dark Tranquillity (осталось 2 альбома)<BR>Paradise Lost (собрал все -не хватает только 3 синглов)<BR>Orphaned Land (Не хватает только альбома Sahara)<BR><BR>Много выходило отличного пиздатого и интересного музла.Причем я с удовольствием покупал как и релизы 2016 года так и переиздания и релизы прошедших лет.<BR>За 2016 год купил -426 пластинок, в пути едет еще примерно около 38 альбомов, но их уже наверное буду учитывать как статистику  2017 годом. Раньше если сравнивать 2015,2014 год покупал существенно меньше, оно и понятно я больше загонялся как собрать хорошую систему.Теперь когда она собрана, можно просто тратиться только на альбомы.<BR><BR>Все что понравилось и что купил  писать не буду, ибо стараюсь покупать итак что нравиться,но даже среди отличного есть релизы которые я слушал чаще чем все остальные , вот небольшой список Что вспомнил:<BR><BR>Lethe - When Dreams Become Nightmares<BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Spiritual Front- 	Black Hearts In Black Suits	2013	Rustblade <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Placebo-MTV Unplugged	2015	Vertigo <BR>Obscura 	Akroasis 	2016	Relapse Records<BR>Hexen - Being and Nothingness - CD	<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD	<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - CD DIGIPACK	<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Obituary	-Inked in Blood	2014	Relapse Records <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods 	Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP			<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>Death	-Sound of Perseverance	1998	Relapse Records<BR>BENIGHTED-CARNIVORE SUBLIME<BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 16:20:
слоновер мозг не еби. Топик про музыкальные итоги замечательного 2016 года. Для меня он был замечательный о чем я и поделился, что собрал, что больше всего меня порадовало. В чем твое недовольство мне непонятно.<BR><BR>	Слоновер:(27.12.2016 09:07)Вродё топег про то, какие альбомы понравились в уходящем году<BR><BR>ну так а это разве не 2016 год?  <BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Obscura Akroasis 2016	Relapse Records<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD		<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP	<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR>

### 2 серия - возвращение МС - компакт-кассет. Кому оно надо?

tem1979версия 3.0 30.01.2017 16:49:
Еще знаю  про заморочки так как сам собираю  если дело касается либо группы либо всех ее участников , Даже если группа развалилась и состав перетрясли  то как правило народ собирает и слушает  все проекты исполнителя.<BR><BR>Я слушаю Obscura  и мне интересно  что отдельно выпустили на сольниках бывшие участники <BR>Christian Muenzner выпустил 2 альбома<BR>барабанщик Hannes Grossmann также выпустил 2 альбома,Бассист -Jeroen Paul Thesseling  записал 4 альбома с Pestilence , один с MaYaN следовательно все слушаю.<BR>в общем дисгогс в помощь и ласт фм, что-бы понять в каких группах проектах играли те или иные музыканты.И понимаешь когда начинаешь слушать и собирать что все группы в рамках каких то жанров  или друзья или бывшие участники, поэтому и близка мне музыка и тех и этих . <BR><BR>Как правило тех кто слушает Dying fetus   собирают и слушают Misery Index<BR><BR>Кто слушает In the Woods  слушает также Green Carnation <BR><BR>В общем вариантов что и как собирает масса

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 18.04.2017 01:53:
Asira, 2017, Efference, <BR><BR>Нормульсон зашло. Я бы сказал, что это прогрессив блеск с элементами атмосферик. На рутрекере это сравнивают с alcest, но этих я мало слышал (dhjlt ,s не понравилось в те разы), сейчас переслушаю, так что хз.<BR><BR>Похожие исполнители by last.fm:<BR>Fen, The Great Old Ones, Vangough, Odd Logic...<BR>А где-то внизу In the Woods... и даже Cynic )))

### Новинки 2017

Dimas 27.07.2017 12:32:
<B>Enfold Darkness - Adversary Omnipotent (2017)</B><BR>Оченно неплохой мелодик дэт метал на сумасшедших скоростях, с приличными мелодиями и подобающей техникой напоминающими Дарк Транквиллити в более суровом прогрессивном виде.<BR><BR><B>Ereb Altor - Ulfven (2017)</B><BR>Хороший качественный викинг паган метал из Швеции. Достойные продолжатели творчества Куортона. <BR><BR><B>Europica - Part One (2017)</B><BR>Дебютник венгерской команды поражает с первого раза. Вроде бы сплошной проходной примитив, павер метал слышанный много раз. Тем не менее, цепляет не хуже, чем ранний Хэллоувин. Отдельно хочется отметить вокалистов принявших участие в записи: Blaze Bayley, Tim Ripper Owens, Fabio Lione и Ralf Scheepers. Неплохо?<BR><BR><B>Eva Cant - Gravatum - 2017</B><BR>опять-таки неплохой материал, атмосферно-мелодичный, структурно-размеренный, с небольшими недочетами, но довольно перспективный, если не использовать итальянский язык. По жанру атмосферно-прогрессивный МДМ на довольно медленных для жанра скоростях.<BR><BR><B>Ewigkeit - Cosmic Man (2017)</B><BR>Мистер Фог продолжает свои эксперименты  мешая сначала блэк с думом, а потом прибавляя в свои творения все больше и больше прогрессива. Это не похоже ни на что, но в то же время, похоже на все. Тут тебе и элементы In The Woods и Empyrium, а иногда чудятся клавишные в духе Дип Пёрпл, и сдвоенные соло в духе Айрон Мэйден. В общем - котовасия и мешанина, которая слушается с большим интересом.<BR><BR><B>Excalion - Dream Alive (2017)</B><BR>Четвертый альбом финских паверменов. Хороший и добротный павер метал, но слышанный много раз от других (типа от Стратовариуса или Сонаты Арктики), и от них в том числе. Записано все очень качественно, но интересно будет только любителям подобной музыки. Нового вы здесь ничего не найдете.

