# Bitch

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Женщины в тяжелой музыке

Vic Thor 23.09.2000 00:09:
а еще есть такая смешная группа <BR>ROCK BITCH - никто не видел их видео? очень советую!!!!

### Лучший метал-вокал XX века

Ebraldak 07.10.2000 20:10:
дааа... в последнее время в этой конфе что-то слишком спокойно стало, а тут такие словесные испражнения с наездом в конце... прямо высказаться захотелось :) Отвечу на все 5 мессаг по порядку :<BR><BR>2 Scar :<BR><BR>1. У чувака, который дымит, как паровоз и бухает, как сапожник (Фил Ансельмо) _хорошего_ вокала не может быть ПО ОПРЕДЕЛЕНИЮ. И то, что ты поклонник группы Пантера еще не дает тебе основания делать подобные заявления. "Моя любимая группа - Пантера, и поэтому в ней ВСЕ самое хорошее" - это детский сад.<BR><BR>2. Да, сравнивая Ханси с Филом действительно становится смешно :)), и мы не будем обсуждать, что делает Ансельмо в случае, если Дикинсон блеет и визжит.<BR><BR>3. Ну это вообще крутизна полная... нет, это даже не пионерия, это внучок Ильича скорее. "Недаром он на записи этого альбома себе связки порвал" - хммм, что, следуя твоей логике, если кому-то порвали жопу, то это значит, что она была крутая и лучшая в мире ?<BR><BR>4. "Женский вокал - ну, тут говорить вообще не о чем." - вот и помолчал бы. Глядишь, и сошел бы за умного. А то складывается впечатление, что настоящих оперных арий не слышал как раз ты. Тарья, к твоему сведению, выиграла не один престижный оперный конкурс. <BR>Сравнение Кимберли Госс и Тарьи - это пожалуй даже посильнее будет твоего же сравнения Ханси и Ансельмо.<BR>Что, она более крутая телка ? Слышь, баклан, может быть тебе Rockbitch послушать, там полно крутейших телок, может быть они даже тебе дадут ?<BR><BR>5. Хорошо, что не забыл. Тут-то с тобой вообще все стало ясно. Диагноз : энтузиазм неофита на фоне дремучего невежества и пантеромании. Лечение : Немедленно вон отсюда, слушать Pavarotti&Friends, Баскова или что ты там еще считаешь настоящей оперной музыкой !!

### Лучший метал-вокал XX века

Scar 09.10.2000 16:10:
Да, вот и докатились до оскорблений личности. ОК, погнали:<BR>&gt; 1. У чувака, который дымит, как паровоз и бухает, как сапожник (Фил Ансельмо) _хорошего_ вокала не может быть ПО ОПРЕДЕЛЕНИЮ. <BR>Да что ты говоришь? Знаток. Чувствуется. Ведь остальные вокалисты не пьют и не курят. Только Фил. И поэтому у него вокал плохой. Логика железная. Почитай литературу хотя бы. Марио Ланца тоже был бухарь, однако это не мешает оставаться ему лучшим голосом 20 века.<BR>&gt;2. Да, сравнивая Ханси с Филом действительно становится смешно :))<BR>действительно.... ты прав.<BR>&gt;, и мы не будем обсуждать, что делает Ансельмо в случае, если Дикинсон блеет и визжит<BR>Зачем же? пообсуждаем. В отличии от Дикинсона, он поет, еще как поет. Не слышал, не сравнивай.<BR>&gt;хммм, что, следуя твоей логике, если кому-то порвали жопу, то это значит, что она была крутая и лучшая в мире ? <BR>видимо, это личная больная тема, да? нет, я имею ввиду, что он старался вообще-то.<BR>&gt; вот и помолчал бы. Глядишь, и сошел бы за умного. <BR>эх, лучше бы ты помолчал... меньше воняло бы.<BR>&gt;Тарья, к твоему сведению, выиграла не один престижный оперный конкурс. <BR>какие? может перечислишь, чтоб разговор предметней был.<BR>&gt;Что, она более крутая телка ? <BR>Это ты сказал, не я.<BR>&gt;Cлышь, баклан, может быть тебе Rockbitch послушать, там полно крутейших телок, может быть они даже тебе дадут ? <BR>Слышь, отморозок, они мне может и дадут. Я ж женщин люблю. А тебе, видимо, после зарзыва ануса, больше вообще никого не надо.<BR>&gt;Лечение : Немедленно вон отсюда, слушать Pavarotti&Friends, Баскова или что ты там еще считаешь настоящей оперной музыкой !!<BR>Во первых, лечится-то тебе надо. нИ ОДНОГО АРГУМЕНТА. Одни тухлые эмоции задетого за живое сопливого юнца. Так что сам вали, валенок. Поучись музыке, пополни образование, чтобы больше твоего словесного поноса здесь не было. Иди, недоумок, Баскова слушай, у этого урода хотя бы получше голос чем у Хэтфилда... хех... ну и клоун же ты.

### Как Metallica бабки в Инете рубит

Warlock 16.12.2000 03:12:
Я смотрю хаить метлу тут модно... Может вцелом их последние альбомы и не ахти, но разве Ant't my bitch и Better than you - плохие песни? По-моему отличные.<BR><BR>А насчет денег за сайт - так ведь не Хэтфильд же это придумал.

### Концерт Даймонда

Impaler 16.03.2001 17:03:
Мой трактат о концерте Даймонда см. на <BR><BR><A HREF="http://www.gromko.ru/reviews/ears/article3700.html" target="_blank">http://www.gromko.ru/reviews/ears/article3700.html</A><BR><BR>Каюсь, реплики Даймонда на пресс-конференции я записывал по памяти, так что, если те, кто тоже там был, заметят какие-нибудь фатальные глюки, буду рад поправкам.<BR><BR>И еще - точно ли в начале была фраза про "old bitch is back"? Народ ревел так, что я почти ни черта не разобрал. :)))<BR><BR>Vladimir.

### Какая гадость эти ваши тексты!

Vic Thor 21.03.2001 18:03:
DYING FETUS<BR>KILL YOUR MOTHER/RAPE YOUR DOG<BR><BR>KILL YOUR MOTHER AND RAPE YOUR DOG<BR>fuck these corporations and their fucking record stores<BR>I don't want my fucking paycheck feeding money whores<BR>these fuckers flood the market with their fabricated shit<BR>and laugh as this pathetic fucking music gets them rich<BR>stay the fuck right out of my life<BR>I don't need your fucking advice<BR>you don't even know what our shit is all about <BR>so don't even try to figure it out<BR>fuck your Spice Girls and your fucking Pearl Jam<BR>it's all a bunch of shit, I say fuck it<BR>Fuck your Dave Matthews and your fucking REM<BR>you god-damned bitch, fucking clueless<BR>KILL YOUR MOTHER AND RAPE YOUR DOG<BR><BR>:)))<BR>

### Конкурс: Лучшая металлическая лирика-2001

Vic Thor 04.05.2001 23:05:
Вот самый крутой текст, я его правда уже выкладывал, когда было обсуждение текстов, пусть он и не 2001 года, но не перестает быть от этого круче :))))))<BR><BR>DYING FETUS<BR>KILL YOUR MOTHER/RAPE YOUR DOG<BR><BR>KILL YOUR MOTHER AND RAPE YOUR DOG<BR>fuck these corporations and their fucking record stores<BR>I don't want my fucking paycheck feeding money whores<BR>these fuckers flood the market with their fabricated shit<BR>and laugh as this pathetic fucking music gets them rich<BR>stay the fuck right out of my life<BR>I don't need your fucking advice<BR>you don't even know what our shit is all about <BR>so don't even try to figure it out<BR>fuck your Spice Girls and your fucking Pearl Jam<BR>it's all a bunch of shit, I say fuck it<BR>Fuck your Dave Matthews and your fucking REM<BR>you god-damned bitch, fucking clueless<BR>KILL YOUR MOTHER AND RAPE YOUR DOG<BR><BR>

### Конкурс: Лучшая металлическая лирика-2001

Vlad 05.05.2001 19:05:
Рик))))))) АГА!<BR><BR>хм..)))))))<BR><BR>RAGE<BR><BR>Forever (4:44) <BR>(Music by P. Wagner, S. Efthimiadis / Lyrics by P. Wagner) <BR><BR>From the beginning you learned that we all have to die. <BR>You got so used to the fact that you don't wonder why. <BR>you don't ask: <BR>how does it feel to someone when the moment has come? <BR>When all is taken away, an existence is gone, who'll be his guide? <BR><BR>Take his soul and take his mind <BR>and his opened eyes stay blind. <BR><BR>Forever - you know there was someone inside, <BR>the smile on these lips don't seem right. <BR>Forever's a very long time. <BR>Forever - these cheeks growing colder and grey, <BR>a smile that is fading away. <BR>Forever's a very long time. <BR><BR>You know it happens a thousand times every day. <BR><BR>You can't imagine you might be the next, you don't want to care. <BR>But Lady luck is a bitch, won't stay at one place twice, <BR>wipes a curl from your eye and kisses you goodbye, bye bye... <BR><BR>Leaves your soul and leaves your mind <BR>and your broken eyes stay blind. <BR><BR>Forever.... <BR><BR>So take good care of what you say. <BR>It might be coming back one day. <BR>So take good care of what you do. <BR>This chance might be the last for you. <BR><BR>Forever - forever and ever, forever's a very long time. <BR><BR><BR><BR><BR>

### любимые каверы

Vlad 16.07.2001 19:08:
RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR>RUNNING WILD "Revolution" (The Beatles)<BR>SINNER "Balls To The Wall" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Son Of A Bitch" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Coming Home" (SCORPIONS)<BR>HEAVENS GATE "The Sentinel" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Exciter" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Gamma Ray" (BIRTH CONTROL)<BR>GAMMA RAY "It's A Sin" (PET SHOP BOYS)<BR>CREMATORY "Temple Of Love" (SISTERS OF MERCY)<BR>PARADOX "S.O.S." (ABBA)<BR><BR>Есть ещё дохрена, но писАть уже лень.... Извините за неусидчивость.<BR>

### Six Feet Under

Blind Guardian 28.07.2001 15:07:
Holocaust<BR>TNT<BR>Sweet Leaf<BR>Piranha<BR>Son Of A Bitch<BR>Stepping Dtone<BR>Confused<BR>California Uber Alles<BR>Smoke On Th Water<BR>Blackout<BR>Purple Haze<BR>In League With Satan

### Six Feet Under

Mephistopheles 28.07.2001 15:07:
01. Holocaust (Savatage)<BR> 02. TNT (ACDC)<BR> 03. Sweet Leaf (Black Sabbath)<BR> 04. Piranha (Exodus)<BR> 05. Son Of A Bitch (Accept)<BR> 06. Stepping Stone (Sex Pistols)<BR> 07. Confused (Angelwitch)<BR> 08. California Ulber Alles (Dead Kennedys)<BR> 09. Smoke On The Water (Deep Purple)<BR> 10. Blackout (Scorpions)<BR> 11. Purple Haze (Jimi Hendrix)<BR> 12. In League With Satan (Venom)<BR><BR>взял на этом же маздайном сайте 8)<BR><BR>np Anathema - The Cresfallen

### Гм...гомосексуализм в музыке .

pafos 15.08.2001 12:08:
Rocknbitch :)<BR>И похоже Great Kat<BR>

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Vic Thor 17.08.2001 07:09:
2 ZYKLON у меня есть видео Rockbitch.... так вот - журнальчик - это детский лепет в сравнении с видео.

### Ваше отношение к new metal

pafos 22.08.2001 13:09:
2Торнадо А причем тут порно? Ты Китти  с Rockbitch не путаешь часом? Ну, басистка Китти (бывшая уже) имела привычку терзать зубами на концертах надувную телку в знак протеста против потребительского отношения к женщинам. Но на порно это не тянет, все же :))))<BR>Кстати, прикольно, что один из гитаристов Slipknot - фанат Мальмстина, ранее работал преподом по гитаре и играл дэт.

### Песня этого лета

Zyklon 23.08.2001 21:08:
The Project Hate - With Desparate Hands So Numb and The Divine Burning Of Angels.<BR>Moonspell - Firewalking.<BR>Terror 2000 - Burn bitch, BURN!!!<BR><BR><BR><A HREF="http://www.theprojecthate.com" target="_blank">http://www.theprojecthate.com</A>  !!!!!!!!!!

### В какой группе вы хотели бы поиграть или попеть :)

Boozy Pinhead 17.09.2001 18:10:
Лучше всего петь в группе Rockbitch!!!

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

SuddenHead 05.12.2001 13:26:
Bitchcorpse<BR>Fuckaconia<BR>Vaginabyss

### Правила сведения альбомов

Vic Thor 10.02.2002 00:59:
Sonm<BR>я тут посмотрел на сайте My Dying Bride оборудование на котором играют гитаристы группы<BR><BR>Andrew:  B.C. Rich Ironbird and a Jackson Stealth.<BR>Peavey 5150 Amp heads, 2 Marshall JCM 900 1960 Lead Cabs and effects run from the Digitech GSP21 ProLegend. <BR><BR>Hamish:  Ibanez RG-507 and BC Rich "Bitch" guitars, Marshall JCM2000 TSL 100 amplifier and 2 x 1960 Marshall speaker cabinets. <BR><BR>что и требовалось доказать.....

### Новинки 22.02.02

Цiмох 25.02.2002 13:43:
Пора зафлудить этот топик стоунером!<BR><BR>1) Atomic Bitchwax " -'- " 11/10 Так, всем кто в танке! Срочно приобретать этот релиз! Рекомендую всем, и тем, кто фтыкается в дез, блэк и симпхо-грайнд. Ибо это круто, это рок в чистой форме. Этакий 40-минутный, чумовейший джэмм, такое ощущение, что собралась просто толпа музыкантов и начала играть тяжелый рок, кто как умеет (а играть товарищи умеют очень даже неплохо). Тут вам и блюз, и джазз, и рок, и психоделия - гремучая комбинация. Вокалист похож на вусмерть укуренного Лемми.<BR><BR>2) Nashville Pussy "High as hell" 10/10 Не знаю какого года этот альбом, но звучит потрясающе. Смесь ACDC, Twisted Sister и Ramones. Очень энергично, но не оригинально. Хотя это как трэш, тяжело придумать что-нибудь новое, но в то же время можно профессионально эксплуатировать старую фишку. Чем эти товарищи и занимаются, играют угарный хэви!<BR><BR>3) 500 ft. of Pipe "Dope Deal" 7/10 Сразу в минусы грязнейший звук, на тру-блэковых релизах звук в целом получше. Но это мелочи, так как материал крут, просто крут. Вы когда-нибудь себе представляли психоделичный глэм? Представьте себе это реальность! Именно такую музыку нарезают эти черти. Монтли Крю под грибочками....

### Новинки 22.02.02

Sasha 26.02.2002 02:57:
2Цiмох: Говорят, что чувачок в Atomic Bitchwax играет на гитаре Томми Болина, никак мне этот диск не попадется, а заказывать где-то лень. <BR>Ты кстати ты не слышал sHeavy 'Celestial Hi Fi' ? 

### Вопрос к знатокам стонера

Sasha 05.03.2002 10:38:
Да ни хрена он не знаток раз не ответил :)<BR>У него лишь Atomic Bitchwax  вот уж какой день в NP сидит :)

### Вопрос к знатокам стонера

Цiмох 05.03.2002 12:53:
Эй блин, я вижу меня уже раскритиковали в пух и мох, признаюсь, пока не имел чести прослушать эту группу, но зуб на неё у меня уже имецца, потому всенепременно её послушаю.<BR><BR>А Atomic Bitchwax просто рулит и не слушать их грех, смертельный.

### Вопрос к знатокам стонера

Sasha 06.03.2002 03:59:
2Ruslan: мп3 я уже заслушал, потому то и интересуюсь .... Хотелось бы услышать мнение знатоков, так как ломает отдавать AUS$30 за клона Black Sabbath, хотя во многих резензиях сказано, что они не есть таковы ...<BR>2Дзед Цiмох: А почему ты думаешь они не related? <BR>Мне кажется в одном плане музон играют - тяжелуй блюз/хард/рок/н/ролл а ля Black Sabbath/Deep Purple сыгранный посовременному и записанный в стиле 70х :) Разве не так? :)<BR>Как я уже говорил, Atomic Bitchwax мне пока не попадался, но как только увижу, возьму обязательно, независимо от музыки, хотя бы за то, что Ed Mundell фанат Томи Болина ( вроде даже как на его гитаре играет)  :) <BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

Son of Nothing 10.04.2002 00:48:
Pain - "Supersonic Bitch"<BR>Там про компьютерные сети и про какую-то малолетнюю шалаву, которая появляется на экране монитора.

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

Sasha 10.04.2002 07:15:
RUSH 'Test for Echo' - Virtuality<BR>........<BR>Net boy, net girl<BR>Send your signal 'round the world<BR>Let your fingers walk and talk<BR>And set you free<BR><BR>Net boy, net girl<BR>Send your impulse 'round the world<BR>Put your message in a modem<BR>And throw it in the Cyber Sea<BR>............<BR><BR>BLACK SABBATH 'Born Again' - Digital Bitch<BR>..........<BR>Her big fat daddy was a money machine<BR>he made a fortune from computers<BR>She's got more money than I've ever seen<BR>but she's a greedy emotional looter<BR>.......... <BR>

### Sinergy в Точке.

Florestan 02.05.2002 13:40:
Дабы предать сему топику больший информационный вес, навсегда вписать ваши отзывы о прошедшем мероприятии в историю музыкальной культуры страны, просветить непосетивших и упорядочить художественное впечатление от сего незабываемого события у его непосредственных участников, согласно привычке публикую сет-лист концерта.<BR>Sinergy 20.30-22.10<BR>'99 1.Beware The Heavens<BR>'02 2.Violated<BR>'00 3.Gallowmere<BR>'99 4.The Fourth World<BR>'02 5.I Spit On Your Grave<BR>'00 6.Lead Us To War<BR>'02 7.The Sin Trade<BR>'00 8.Laid To Rest<BR>'99 9.Venomous Vixens<BR>'__ 10./Pantera/ - Fucking Hostile<BR>'02 11.Passage To The Fourth World<BR>'00 12.Midnight Madness<BR>'99 13.The Warrior Princess<BR>'00 14.The Bitch Is Back<BR>'__ 15./Ozzy/ - Bark At The Moon<BR>'02 16.Suicide By My Side<BR>'__ 17./Judas Priest/ - Hell Bent For Leather<BR>

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:22:
35. Madog – Fairytales Of Darkness<BR><BR>Этакая более металлическая и занудная версия замечательных немецких мелодистов Axxis. В первую очередь такое сравнение уместно из-за вокалиста. Играет команда павер, правда прописано все это не важнетски, да и делают они это как-то весьма средненько и занудненько. Этакая группа на грани второго и третьего эшелона. Опять про драконов каких то поют, про могучих войнов и т.д. Это лучше, чем два вместе взятых альбома Dragonland, но все равно средненько. Может альбому к третьему Madog'и сделают что-то более приличное. Phantom Of The Opera – это не кавер, это их пестня, так что не смущайтесь:)) Папа Хэлл, рекомендую тебе исключительно ради вокалиста, он тебя порадует:) 6/10<BR><BR>36.Callenish Circle – Flesh-Power-Domination.<BR><BR>Жаль, прошлая работа была интереснее на голову. Стандартный мелодик дэт, где все песни похожи друг на друга, как близнецы. Выделяется только 5 (или 6) трек, который более чем не плох, но к сожалению, единственен. Именно он и позволяет рассчитывать на то, что группа не окончательно испортилась. Для фанатов стиля. Для знакомства и коллекции лучше прошлая работа. 5/10<BR><BR>37.Arrival – An Abstract Of Inertia<BR><BR>Молодая финская банда, весьма и весьма достойно нарезающая симфо-блэк. Мне очень понравилось, с мелодикой у них все в порядке, да и идеями тоже все ок (а может понравилось потому, что мучил я себя разным прогом?:) Не хуже последней катамении. Порадовало, что на весьма среднем лейбле группа имеет очень приличный уровень записи. 7/10<BR><BR>38.Wolfenmond – Finisterre Die Reise Ans Ende Der Welt<BR><BR>Обратная сторона Эмпириума:) Шутка конечно, ужасно занудное исполнение средневековых мелодий, чтобы такое любить видимо надо быть готом… Всем, мучающимся от бессонницы настоятельно рекомендуется (зевать начнете на 3 треке), остальным лучше воздержаться от прослушивания этой чепухи. 4/10<BR><BR>39.Morbid Death – Secrets<BR><BR>Хе хе, редкий случай, когда название не отвечает тому стилю, в коем творит группа. Не самый плохой готик дум металл из Португалии. Местами очень похоже на Парадайз Лост, но больше всего на лейк оф тирс. Любителям последней группы рекомендую озаботится поиском данной группы, получите удовольствие. А ребята не хуже Мунспела, для меня они на одном уровне (есть небольшая разница, у Мунспелла есть супер альбом, а этой банды нет, но есть надежда на него:) если бы я любил LOT и ранний PL оставил не задумываясь.7/10<BR><BR>40.Wolverine – The Window Purpose<BR><BR>Вау, более чем приятная неожиданность. Проговая команда, где не дрочат гитары, демонстрируя невепательское мастерство наворотов, а отлично играют, да еще голова работает – красота! Это первое, а второе – никак на Дрим Театр не похоже. Опять 2 in 1 удовольствия. По стилистике ближе всего к Pain Of Salvation, не хуже их уж точно. Однозначно попадающая в первую десятку проговых банд без всяких разговоров. Всем любителям прога настоятельно рекомендую озаботится поисками данного музыкального коллектива, получите море удовольствия. 9/10<BR><BR>41.Absolute Steel – The Fair Bitch Project<BR><BR>Почему то этот хэви металл группа решила назвать пати метал. Интересно почему? Только потому, что на первых трех треках имеются женские… назовем это стонами:)) Дальше стандартный хэви не самый противный, но и не выдающийся. Вокалист местами напоминает г-на Бассе. Типичный диск, который совершенно не запоминается после прослушивания, однако не раздражает. 4/10<BR><BR>42.Into Eternity – Into Eternity<BR><BR>Классический пример проговой группы, где через 5 минут музыканты забывают, что же они играли до этого, оттого ни о какой мелодичности разговор вообще идти не может, это так, набор музыкальных рисунков, плохо сочетающихся между собой. Для пущего выпендрежа группа решила использовать гроулинг (хотя наверняка они уже к третьей песне забыли, зачем начали рычать на первой…). Истинным фанатам посвящается. Рекомендую также тем, кто не любит гостей, соседей, домашних животных и т.

### Новинки 21.09.02

Orgasmo Oscuro 23.09.2002 20:54:
Apeiron "Endternity" (self-released) - похоже, хороших коллективов в Италии не больше, чем у нас... Паршивенький такой melodic death. 2 / 10<BR><BR>Thorium "Unleashing the demons" (Diehard) - отличнейший датский дэт. 100 / 10<BR><BR>Daemon "Eye for an eye" (Diehard) - ну что ещё может играть Андерс Лундемарк? Конечно же только дэт. Причём высшего класса. Кстати, за барабанами на "Eye for an eye" сидит ни кто иной, как Джин Хоглан. 10 / 10<BR><BR>Wolfen society "Conquer divine" (House of death) - проект людей из Dark Funeral, Acheron, Incantation и The electric hellfire club. Достойно. 8 / 10<BR><BR>Will'o'Wisp "Unseen" (Beyond...) - gothic doom. 7 / 10<BR><BR>Aenima "Never fragile" (Equilibrium) - чудненький gothic / dark wave с женским вокалом. 10 / 10<BR><BR>Beaten Back To Pure "The last refuge of the sons of bitches" (Retribute) - sludge/death. Любопытно, но не более того. 6 /10<BR><BR>Satariel "Phobos and Deimos" (Hammerheart) - за голос Марколина, конечно, спасибо, но окромя его тенора интересного на этом альбоме по большому счёту ничего и нет. 6 / 10<BR><BR>Carnival in Coal "French cancan" (SoM) - французские приколисты... понравился кавер на Пантеровскую "Fucking hostile"... взбесила поганая драм-машинка... 7 / 10

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Headcrusher 07.10.2002 23:14:
Да, Мегадет - это сраное говно, согласен! А Металлика - это наше всё! <BR>Bitch-Ah!

### Послышалось...

I'Tiok 18.10.2002 16:19:
KISS:<BR>"Read my body" - припев, собссно: "Мы попали!!!<BR>"Burn, bitch, burn" - где-то в проигрыше: "Сейчас пёрнет!"

### Ваше отношение к альбому Metallica ''Load''

Tornado 25.11.2002 09:48:
2 Харвестер - а ты возьми гитару и сыграй Ain't it my bitch и King of the rotten!

### нужны видео концертов

Vic Thor 15.12.2002 18:06:
Очень советую посмотреть видео группы Rock Bitch!!!!<BR>У этих девчонок есть чему поучиться!!!!<BR>Там наглядно показано, что нужно делать девушкам на сцене во время исполнения рок-музыки!

### нужны видео концертов

Vic Thor 15.12.2002 18:07:
<A HREF="http://www.rockbitch.co.uk/" target="_blank">http://www.rockbitch.co.uk/</A>

### нужны видео концертов

Vic Thor 15.12.2002 21:06:
эм, я бы не купил диск Rock Bitch..... но точно также я не купил бы диск Sinergy или Tristania :)<BR>У Rock Bitch можно посмотреть видео..... а вот Sinergy или Tristania я бы смотреть не стал :)))<BR><BR>Видео Rock Bitch у меня было.... его кто-то заиграл года 2 назад... я так и не могу его найти....

### Running Wild "Live" 2002 DVD или ПОЛНЫЙ ОТВАЛ БАШКИ!!!

Spitfire 23.12.2002 13:30:
2 Макс: нах й Вакен:)), вот Bang Your Head - это полный ТРУ: там будут Twisted Sister + U.D.O.<BR>OVERKILL <BR>DOKKEN<BR>ANNIHILATOR<BR>SODOM<BR>PINK CREAM 69<BR>AXXIS<BR>BRAINSTORM<BR>BITCH<BR>ROB ROCK<BR>AMON AMARTH<BR>ANGEL WITCH<BR><BR>Вот бля, куда надо ломиться!!! Ай Вонна РОК!!! РОК!!!!!<BR>

### Кто едет на Metalmania?

Myke 26.02.2003 13:19:
Я собирался. Собирался давно. Собирался снова. Собирался опять. Но из-за работы не смогу. Увидеть ОПЕТ не судьба. :((((<BR><BR>Ариман,<BR>А на Cradles в Москву собираешься?<BR>Кстати, спасибо за рецензию на the bitchripper.<BR>:)) 

### Гм...зацените статейку про Эпидемию, весьма неординарно!

Alive Gorgar 09.03.2003 14:04:
Никакого срача я не затевал, и не собирался даже. Просто высказал свое мнение, причем в достаточно корректной форме.<BR><BR>Как совесть, так и мужское достоинство я не "проимел".<BR><BR>Правда, только потом подумал, что написал нелицеприятные вещи о девушке 8 марта... Ну что же, бывает. Life is bitch, isn't she?

### Трио "КРУИЗ". MAXIDROM. Отказали...

Infest 14.04.2003 21:18:
Сарра э слюшай а? <BR>такой хороший предложение делаешь а зовут Сарра...<BR>пригласи нас к себе в скк Блинова.<BR>играем веселый хардкор и делаем это неплохо. называемся "Johnny Fukefoster"<BR>есть материал -=bitchburger=- на 15 песен<BR>полный загруз аудитории гарантируем<BR>отвечу на запрос 

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

fc 28.04.2003 01:09:
Я лично считаю, что метла - ето вещь! Правда, все что пошло после черного альбома - полный аццтой за исключением 2-х песен(Ain't My Bitch, Fuel). Но все-равно ето отцы, которых стоит уважать, и скуд в своем развитии тот миталлист, что не слушал метлы.

### улыбнитесь, если сможете удержаться от истерики :)))

Eugene 21.05.2003 23:27:
В тему:<BR><BR><BR>    Enjoy the English letter from an italian man, a complain letter to a<BR>hotel in London.<BR><BR><BR><BR>    Dear Signore Directore,<BR><BR>    Now i am a -tella you story how I was a treated at your hotella.<BR><BR>    I am a-comma from Roma as tourist to London and stay as a younga<BR>Christian man at your hottella...<BR><BR>    When i comma in my room I see there is no shit in my bed-how can I sleep<BR>with no shit in my bed? so I calla down to receptione and tella:" I wanna<BR>shit!" They tella me "Go to toilet." I say:"No,no. I wanna shit in my bed."<BR>They say:"You better not shit in your bed, you sonnawabitch!" What is a<BR>sonnawabitch?<BR><BR>    I go down for breakfast into ristorante,I order bacon and eggs and two<BR>pissis of toast. I getta only one piss of toast,<BR><BR>    I tella waitress, and pointa of  toast:" I wanna piss !" She tella me:"<BR>Do to toilet." I say:"No,no. I wanna piss on my plate!" She then say to me:"<BR>you bloody hella not piss on the plate, you sonnawabitch!" Second person who<BR>do not even know me calla me sonnawabitch! What is a sonnawabitch?<BR><BR>    Later I go for dinner in your ristorante. Spoon and knife is laid out,<BR>but no fock. I tella waitress:"i wanna fock." And she tella me: " Sure,<BR>everyone wanna fork!" I tella her: No,no. you don't undderstand me. I wanna<BR>fuck on the table!"She tella me:" So you sonnawabitch wanna fuck on the<BR>table!" Get your ass out of here!"<BR><BR>    So I go to receptions and ask for a bill I no wanna stay in this hotella<BR>no more. when i have paid the billa, the portier say to me:"Thak you, and<BR>peace on you.<BR><BR>    I say:" Piss on you too, you sonnawabitch! I go back to Italy! I never<BR>more comma stay your hotella no more, you sonnawabitch!"<BR><BR>    Sincerely<BR><BR>    Enrico Moralli

### Любимый видеоклип

Ketzer 18.08.2003 04:54:
Большинство уже названы<BR>COF-Her Ghost...и From The Cradle...<BR>Marilyn Manson-Coma White, Tainted Love, Nobodies<BR>Nightwish-Sleepin Sun<BR>Lucyfire-The Pain Song<BR>Him-The Funeral of Hearts<BR>Aphex Twin-Come to Daddy<BR>Ozzy-Miracle Man<BR>Rammstein-Du Riecht So Gut<BR>NIN-Closer<BR>Prodigy-Smack My Bitch Up<BR>GWAR-Fuckin an Animal

### Рогатые Трупоеды

Ad 06.09.2003 01:00:
Прикольно. Мне тока што прислали для публикацыи миталический каталог магазина Кайлас, где альбом Рогатых трупоедов называецца  "Bitches, Sex & Ptomaine". Проверьте сами <A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/kailas/metal.shtml" target="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/kailas/metal.shtml</A><BR><BR>Это чо, лимитэд идишн какой-то?

### Концерт Pungent Stench в Москве

Barghest 01.10.2003 05:31:
Что не порадовало: <BR>- наличие 3 говеных пионерских групп: ясельный шведо-дэт/симфо-блэк в лице Arcane Grane... Материал банален и малоинтересен - простая окрошка... такого материала навалом, всё кем-то было уже когда-то сыграно... Единственного человека, который умеет играть - дефку с клавишами - поставили , как гордость отряда, на переднем плане, но играть толком не дали... Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... В общем грустно..<BR>- Hatestorm: эти пионеры играли тру-блэк, сильно отдающий Mayhem... Судя по всему, этой же группой все и ограничивается... Вокалист явно кривлялся, изображая покойного ныне Deadа, да и кавер был не зря... Музыка мало оригинальна, хотя на оригиналность вроде группа и не претендует.. Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно.<BR>- Morgues Child: прикольный грайнд. Опять-таки сильный друммер.. Несерьезный подход к выступлению, пожалуй в данном случае плюс.. Музыка интересна только любителям бласт-битов и низкого бульканья, а-ля напалмы 1988-го года...<BR>- Merlin: давно их слушаю, но видел их первый раз: произвели двоякое впечатление, экстремально говёный звук и малое количество сыгранных песен - конечно большой минус.... А вот насмешила крайняя низкорослость и "домашнесть" всех, окромя друммера - этакие гномики пузатенькие 2 дядечки и тётя среднего возраста:)))) Г-жа Абаза хотя и громко рычала и делала страшное лицо, но как-то оно не пугает, а почему-то наоборот.... Может оно и к лучшему. <BR><BR>Теперь о Самих! Концерт был великолепным!!!!! И звук был не самый плохой, ни в какое сравнение с Mayhem, к примеру. Все песни узнаваемы и легкослушабельны. Дядечки зажигали по полной:рясах начали играть, затем оголились до трусов (а кто помнит басист щеголял и пятой точкой а-ля Оззи), стебались, показывая языки, и изображая пидоров. Ширенк блистал своими познаниями в русском в виде фраз "Пиздец Москва" или объявив песню "Shrunken and Mummified Сука". В общем отвественно подошли к концерту, сделав обещание а-ля Карлсон, который улетел, но обещал вернуться. <BR><BR>Set list:<BR>1. Viva il Vaticano<BR>2. Sputter Supper<BR>3. Shrunken and Mummified Bitch<BR>4. True Life<BR>5. For God Your Soul... For Me Your Flesh <BR>6. Blood, Pus and Gastric Juice<BR>7. Extreme Deformity<BR>8. Viva la Muerte (featuring Maria Abaza)<BR>9. Bonesawer<BR>10. Klyster Boogie<BR><BR>Encore:<BR>11. The Four “F” Club<BR>12. La Bamba<BR>13. Molecular Disembowelment<BR><BR>Анкор, конечно, был весьма незаурядным! Хотя в основной части выступления музыканты попытались тоже поэкспериментировать, пригласив г-жу Абазу на вокал в песенке "Viva la Muerte", но я бы не сказал, что идея воплотилась удачно, дама, имхо, была малёк неадекватна: опаздывала с текстом, да и язык походу заплетался. А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом, говорят видимо, о том, что выпитое до начала концерта, начало-таки действовать...<BR><BR>Что касается анкора, безусловно хит - это кавер на песенку Los Lobos "La Bamba"!!! Просто убойно!!! Остальные 2 трэка, тоже весьма нечастые гости в сэт-листе - кавер The Meteors и древний трэк с сингла "Extreme Deformity"<BR><BR>PS Жаль народу пришло мало - вряд ли набралось и 150 чел, но что поделать: день не самый удачный - середина рабочей недели... Да и закончилось мероприятие в 00.45 (!) - технические задержки, бля

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### TOP-5 2003

Архангел Грехоил 18.11.2003 15:24:
Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon-<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus - <BR>Stalwart - Dive to Nowhere -<BR>Sombrusor Sombrace - Sinnocence- <BR>Rossomahaar - Regnum Somni - <BR>RT - Bitches....-<BR>Artemesia - Apocryphal -<BR>Gorgoroth - Twilight of Idols -<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume - <BR>London after Midnight - Psycho Magnet - (переиздание)<BR>Tvangeste ВэСмердулак отмел послушать и не отдает....<BR>Type O Negative - Life is Killing Me-<BR>новые Thy Repentance, которые у меня будут завтра 8))))) я уже в предвкушении.....<BR><BR>причем - этот список не по местам, это ВСЁ на первом месте!!!<BR>

### Помянем?

Parutchikk Rzhevsky 26.11.2003 21:39:
2Wrathchild: Присоединяюсь…<BR><BR>А от себя добавлю:<BR>Abattoir, Bloodfeast, Accuser, Assassin, Atomkraft, Attack, Backwater, Bitch, Blessed Death, Bloodfeast, Chroming  Rose, Cirith Ungol, Darkness, Dead Engine, Destructor, Dogs With Jobs, Drifter, Exxplorer, Gravestone, Grinder, Hallow’s Eve, Hazzard, Heathen’s Rage, Hexx, Holy Terror, Intruder, Juggernaut, Kublai Khan, Malice, Mandator, Meliah Rage, Metal Priest, Onslaught, Oz, Piledriver, Purgatory, Pyracanda, Railway, Risk, Sacred Chao, Sacrifice, Sanctuary, Satan, Savage Grace, SDI, Target, Thor, Trance, Tyrant, Vampyr, Viking, Violent Force, Virus<BR><BR>Вот это времена были… («Было было было, но прошло, ого-го, ого-го»).

### BC Rich vs Jackson: нужен совет

Alexey Markov 01.12.2003 22:56:
<A HREF="http://www.bcrich.com/2003/bodyart/bitchs_back.jpg" TARGET="_blank">http://www.bcrich.com/2003/bodyart/bitchs_back.jpg</A>

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

R. 12.01.2004 13:43:
Краеугольный камень современного (т.н. contemporary) джаза - Miles Davis - Bitches Brew. Этот двуплитник к прослушиванию обязателен. Далее: Weather report (вплоть до Mysterious Traveller, далее идёт коммерческий материал в основном), Headhunters, Return To Forever Чика Кори (в особенности Romantic Warrior) и те же Махавишну. Это - фьюжн, на мой взгляд, с него начинать правильнее всего.<BR><BR>А дальше - как пойдёт. Смотря что тебя в этом самом джазе привлечёт. Тут уж, как минимум, два пути: или в авангард с Оберкромби, Гарбареком и поздним Колтрейном, либо к постджазовым модернистам типа Sotos.<BR><BR>Хотя есть ещё одна дорожка: т.н. "салонный джаз". Кул там всякий... Дэвис тож играл такую музыку...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

Appendics 15.03.2004 13:48:
ixtiandr:  "Что касается полгирафии и иных ошибок - так такое не только у нас"<BR><BR>Как пример, могу привести Нуклер Бластовскую дистрибюцию Акцептовского переиздания в Digi альбома Breaker. Там с лёгкостью стало вместо 10 вещей - вдруг 11! Что за нафиг думаю. Начинаю проверять, а там после 4 трэка Can't Stand The Night идёт Son Of A Bitch, но уже за номером 6. И такое смещение до конца,- в результате 11 композиций. Получите и распишитесь! Хотя, может это и наших эмигрировавших соотечественников рук дело. :))

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Новинки... 2004

eddie 07.04.2004 15:42:
State Oppression<BR><BR>у нас (в Одессе) концерт был 04.04.<BR>Надо ли говорить, что все было великолепно-)?<BR>Была также автограф - сессия - я подписал по 2 книжки от компактов у Удо и Фитти (они были вдвоем).<BR><BR>Сетлист (порядок где-то мог перепутать)<BR><BR>1.Thunderball<BR>2.The Bullet And The Bomb <BR>3.Metal Heart <BR>4.Metal Eater <BR>5.Pull The Trigger <BR>6.Livin For Tonight <BR>7.Blind Eyes <BR>8.Up To The Limit <BR>9.Independence Day <BR>10.Restless And Wild <BR>11. Son Of A Bitch <BR>12.I'm Rebel <BR>13.Man And Machine <BR>14. Neon Nights <BR>15 Midnight Highway<BR>16.Animal House <BR>17.Balls To The Wall <BR><BR>18.Holy <BR><BR>19.Princess Of The Dawn <BR>20.Fast As a Shark<BR>

### Новинки... 2004

ixtiandr 07.04.2004 16:06:
Сет лист Удо в Кыеве <BR><BR>Thunderball <BR>The Bullet And The Bomb <BR>Metal Heart <BR>Drum Solo <BR>Pull The Trigger <BR>Guitar solo (Kauffmann) <BR>Livin For Tonight <BR>Blind Eyes <BR>Up To The Limit <BR>Independence Day <BR>Restless And Wild <BR>Guitar Solo (Gianola) <BR>Son Of A Bitch <BR>Man And Machine <BR>Guitar Solo (Gianola) <BR>Neon Nights <BR>Поезд по России <BR>Animal House <BR>Holy <BR>Bass Solo <BR>Balls To The Wall <BR>I'm Rebel <BR>Princess Of The Dawn <BR>Fast As a Shark <BR><BR>Аппендикс, я хуй знает про билеты, но думаю на Удо-то проблем с тикетами не будет.

### УДО - турне по Украине и России!!!

__asm 21.04.2004 15:58:
Господа побывал в Екатеринбурге. Впечатлений конечно масса. Перед концертом публику предупредили чтобы никакие предметы на сцену не летели иначе концерт прикроют. Что в общем то и случилось во время тура No Limits. Сыграли 22 песни. Сюрпризом стала Neon Nights, которую в концертном исполнении давненько не слышал.<BR>Треклист (порядок кое-где я мог и перепутать)таков:<BR>1	Thunderball<BR>2	The Bullet And The Bomb<BR>3	Metal Heart<BR>4	Pull The Triger<BR>5	Living For Tonight<BR>6	Metal Eater<BR>7	Restless And Wild<BR>8	Son Of A Bitch<BR>9	Drum Solo<BR>10	Neon Nights<BR>11	Independence Day<BR>12	Animal House<BR>13	Midnight Highway<BR>14	Up To The Limit<BR>15	Blind Eyes<BR>16	Balls To The Wall<BR>17	Man And Machine<BR>18	Holy<BR>19	I'm A Rebel<BR>20	Trainride in Russia<BR>21	Fast As A Shark<BR>22	Princess Of The Dawn<BR><BR>Trainride in Russia конечно произвел фурор. Равно как и Metal Heart, Living For Tonight, Midnight Highway, Balls To The Wall а также Restless And Wild/Son Of A Bitch. Хотелось услышать Midnight Mover и Screaming For A Love Bite. Видимо в другой раз. На следующий день голос был изрядно подсевшим...

### УДО - турне по Украине и России!!!

Florestan 23.04.2004 11:33:
Треклист U.D.O. в Москве 22.04.2004 20.00-22.00<BR> 1 Thunderball<BR> 2 The Bullet And The Bomb<BR> 3 Metal Heart<BR> 4 Independence Day<BR> 5 Pull The Triger<BR> 6 Living For Tonight<BR> 7 Drum Solo<BR> 8 Metal Eater<BR> 9 Restless And Wild<BR>10 Son Of A Bitch<BR>11 Blind Eyes<BR>12 гитарное соло - Подмосковные вечера<BR>13 Neon Nights<BR>14 Man And Machine<BR>15 Midnight Highway<BR>16 Up To The Limit<BR>17 Animal House<BR>18 Balls To The Wall<BR>19 Holy<BR>20 I'm A Rebel<BR>21 Trainride in Russia<BR>22 Princess Of The Dawn<BR>23 Fast As A Shark<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Blind 06.06.2004 15:11:
вощем та были такие топеги, и не в единственном экземпляре)<BR><BR>1 My Dying Bride<BR>2 Tiamat<BR>3 Nile<BR>4 Amorphis<BR>5 Morgion<BR>6 Paradise Lost<BR>7 Sepultura<BR>8 Metallica<BR>9 Pissing Razors<BR>10 Moray Eel - ммм)))  аванс, так сказать, но данный момент мне просто башню отрывает) ши сейс  буууууууууууууууууууу... )) тексты, кстати, охеренные)  <BR><BR>Yeah, I'm a bitch<BR>You're bloody fucker<BR>All sleepless nights I spent with you<BR>I thought of him<BR>And you should know it<BR>Don't ever trust noone!<BR><BR>ащще) нахх)<BR><BR> Noone loves you! ;))

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

Виртуальный Ruslan 16.07.2004 16:27:
Так. Объясняю.<BR><BR>Эстетический вызов - это Стравинский, Miles Davis "Bitches Brew", Pink Floyd "The Piper At The Gates of Dawn", Black Sabbath "s/t", Sex Pistols "Never Mind The Bollocks", Napalm Death "Scum".<BR><BR>Гражданский - "Вставай, страна огромная".<BR><BR>Разницу андэстэнд?..<BR><BR>Не может быть гениальной музыки без эстетического вызова. Может быть хорошая, прекрасная и замечательная. Но - не гениальная.

### Raven!!

wsz 20.09.2004 10:28:
Одна из моих любимых групп.<BR>Мне больше всего нравится 1986 "The Pack Is Back" и 1987 "Life's A Bitch".<BR>Играли они, скорее, не прото-спид, а спид и прото-трэш. Но вообще, их стиль сложно классифицировать.<BR>Мелодизма в их музыки вполне достаточно, причём мелодии своеобразные, причудливые безо всякой слащавости. Среднетемповых (но при этом чудовищных по энергетике) вещей тоже хватает. Вообще братья Галлахеры весьма сильные музыканты - полно виртуознейших соляков, сбивок, переходов, проигрышей, заслушаешься.<BR>Некоторые тексты вполне в духе английских футбольных (и не только) хулиганов и скинхедов :-)<BR>Группа, имхо, незаслуженно обойденa широким вниманием.<BR>Любимые песни:<BR>Iron League<BR>Life's A Bitch<BR>Savage&Hungry<BR>You're A Liar<BR>Жаль, что вот не найти их хотя бы на МР3. Мне, по крайней мере, не попадались.

### адски новые GRAVE и UNLEASHED

R. 02.10.2004 14:58:
Блять... А сколько ещё групп дожидаются костоломских топиков...<BR><BR>ANVIL BITCH<BR>DESTRUCTOR<BR>PILEDRIVER<BR>PHANTOM LORD<BR>CARRION<BR>V2<BR>OSTROGOTH<BR>SATAN<BR>MANDATOR<BR>GRIM REAPER<BR>HEATHEN<BR>RAZOR<BR>ZED YAGO<BR>TYSONDOG<BR>KAZJUROL<BR><BR>.......

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

spn 25.10.2004 16:03:
2Frithz: Mortifer<BR>Новый альбом выйдет через несколько дней, там тоже 4 официальных бонус кавера-<BR>Deep Purple - Into The Fire<BR>Black Sabbath - Digital Bitch<BR>AC/DC -Shot Down In Flames<BR>The Beatles - Come Together<BR>на 65 минут вцелом

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Vlad 22.12.2004 21:30:
<BR>To James Niggemeyer, the policeman that shot and killed that twisted freak<BR>that had the gall to call himself a "fan", I commend you. You deserve a medal of honor.<BR><BR>To Blabbermouth.net, and the people that post there, you have all never<BR>stood taller in my eyes. The wealth of information that has been brought<BR>forward by the editor, and the class with which it has been presented, is<BR>truly unprecedented. In addition, the level of respect and empathy shown to<BR>each other - and especially to the mother of Nathan Bray, who wrote that<BR>heart-wrenching letter - was sincerely admirable.<BR><BR>To the politicians who are claiming that this is what Heavy Metal breeds.<BR>You don't know what the hell you're even talking about.<BR><BR>And lastly, to the hatemongering son-of-a-bitch named William Grim, from<BR>conservative website The Iconoclast, who wrote the most disgraceful,<BR>classless article I've ever read entitled "AESTHETICS OF HATE: R.I.P.<BR>DIMEBAG ABBOTT, & GOOD RIDDANCE".<BR><BR>You WILL burn in hell!<BR><BR>What would YOU know about love or values? What would YOU know about giving<BR>to the world? All that you know is teaching prejudice, and your heart is as<BR>black as the "ignorant, filthy, and hideously ugly, Heavy Metal fans" you<BR>try and paint in your twisted, fictitious ramblings. It's because of people<BR>like YOU, that there are Nathan Gale's in this world, NOT the Dimebags and<BR>Metal musicians who work to unite people through music.<BR><BR>You just don't get it.<BR><BR>You say, "Americans should aspire to greatness". Well, Dimebag was an<BR>American that did more than "aspire" to greatness. He was an American that<BR>"achieved" it. And you will NEVER know what it is to taste greatness<BR>William Grim. Because in order to achieve greatness, you must first believe<BR>in the greatness of people, no matter how "ugly" or "fat" or "stupid" they <BR>are, on the outside... and Dimebag did just that.<BR><BR><BR>Long live Dimebag Darrell in the hearts of us all.<BR><BR><BR>-Robert Flynn<BR>

### Ваше отношение к Джаз Року!

R. 14.01.2005 13:16:
Десяток лучших фьюжновых пластиночек. Имхо, канешна же.<BR><BR>Mahavishnu Orchestra - Inner Mountain Flame, Visions Of Emerald Beyond, Birds Of Fire, Apocalypse (но это уже неоклассика).<BR><BR>Return To Forever - Romantic Warrior<BR><BR>Weather Report - s/t, I Sing The Body Electric, Mysterious Traveller.<BR><BR>И основоположник, гигант мысли и отец стиля Miles Davis - Bitches Brew (это Библия фьюжна, оттуда всё и пошло есть) и In A Silent Way. 

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

Mr. Корпоративный Монстр 02.02.2005 09:48:
19 февраля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR>Презентация CD-альбома <B>WEEDS IN VOGUE</B> «Buried until now».<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, gothic metal) </I></SUP><BR><B>ENS COGITANS</B><SUP><I> (progressive doom) </I></SUP><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B><SUP><I> (black metal) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>КЛАССИКА</B><SUP><I> (thrash death metal) </I></SUP><BR><B>ABNORMAL</B><SUP><I> (<B>С.-Петербург</B>, brutal death metal) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B><SUP><I> (deathcore crust) </I></SUP><BR></DIV><BR><BR>Подробности, новости, free mp3: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> (melodic death, gothic metal)<BR>...таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое. Несколько лет развития коллектива запечатлелись в демо-записях «Gravestone poetry» (2001) и «The Bitchripper» (2002), участием в ряде компиляций «Hellfire», сейчас пришло время ознакомиться с первым официальным альбомом «Buried until now» (СД-Максимум). Музыканты нечасто выступают в Москве, и теперь группа предстанет перед слушателями в обновлённом составе.<BR><BR><B>ENS COGITANS</B> (progressive doom)<BR><A HREF="http://www.enscogitans.ru" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru</A><BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной метал-музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Группа запоминается очень яркими, энергичными выступлениями; заводит публику с полуоборота. В день концерта коллектив празднует двенадцатилетие.<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> (black metal)<BR><A HREF="http://crystalabyss.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://crystalabyss.musica.mustdie.ru</A><BR>Мистическая тёмная атмосфера от <B>Emperor</B>, источающая ненависть к любой религии. Классический black metal имидж и музыка яростной зимней вьюги раннего <B>Ulver</B>. Искренность эмоций и бескомпромиссный гитарный напор <B>Crystal Abyss</B> - вот то, что привлекает в их выступлениях.<BR>

### WEEDS IN VOGUE: fresh mp3

Myke 04.02.2005 18:21:
Урожайный день какой-то сегодня на рецензии :)) Вот и украинский ресурс ODIUM черканул несколько строчек по поводу ранних демо Weeds In Vogue. Не прошло и года, что называется. Но все равно - спасибо. <BR><BR>Названия демо (Gravestone poetry / The bitchripper), видимо, писались по памяти,  либо на слух.:)))<BR><BR><A HREF="http://welcome.to/odium" TARGET="_blank">http://welcome.to/odium</A><BR><BR>WEEDS IN VOGUE<BR>“Graveyard Poetry" <BR><BR>Парни из WEEDS IN VOGUE так спешили поделиться с миром радостной вестью о записи дебютного демо, что даже забыли поудалять щелчки из конца каждой композиции, зато указали на кавере "Mastered In CDM-Studio by Lazar". Хех, довелось и мне их слегка поправить в звуковом редакторе, чтобы не вздрагивать в завершении каждой песни от очередного скачка. Музыка москвичей мне понравилась – этакий атмосферный Sympho Dark Metal  с потрясными клавишами и незатраханной мелодикой, а вот её реализация хромает на обе ноги. Тыгдын-тыгдын драм-машина и сухой гитарный звук придают ей конкретный привкус пластмассы. Das Ist Nicht Gut. Arbaiten, arbaiten… <BR><BR>WEEDS IN VOGUE<BR>“Bitchreaper" <BR><BR>В трёхпесенном "сучьем потрохе", пардон, "Потрошителе сук" основной упор сделан на гитары, а клавишные (одно из немногих светлых пятен в звуковой обойме группы) задвинуты в глубокий бекграунд. Не самая лучшая идея, учитывая, что в сравнении с дебютом, звук если и улучшился, то только на самую малость. Да и кому, в конечном счёте, нужен очередной полуфабрикат SMDM, в который превратились WEEDS IN VOGUE, сделав ставку на хэви-металлические рифы?..   <BR><BR>

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### Взрыв кабачка в коляске с поносом

Fread 26.12.2005 13:42:
Новый альбом digital-grindcore-группы <BR>"Взрыв кабачка в коляске с поносом"!<BR><BR>"Мухи и черви питаются фаршем"<BR><BR>31 трек, общее время 13:55. <BR>Вокал и тексты - Fread, музыка - Rasta.<BR><BR>Скачать: <A HREF="http://www.stoletniy.ru/kabachok/" TARGET="_blank">http://www.stoletniy.ru/kabachok/</A><BR><BR>Треклист:<BR>1. Тухлые мясные продукты.<BR>2. Мрачный аборт в сарае.<BR>3. America Is On Fire.<BR>4. Кровавая чистка яблок.<BR>5. Suck, Fuck And Die.<BR>6. Everyday Fuck.<BR>7. Dj Grindcore.<BR>8. Гниющее лицо Ленина.<BR>9. A Gop And A 1000 More Gops.<BR>10. Make Me Puke.<BR>11. Punks not dead.<BR>12. Face Against The Table.<BR>13. Bitch Party.<BR>14. Свинёныши.<BR>15. Кипяток на гениталии.<BR>16. Гантель.<BR>17. Венерические соски.<BR>18. Получи пизды.<BR>19. Fuck On The Move.<BR>20. Красные ебала.<BR>21. Умирает тот, кто не хочет жить.<BR>22. Sex wish.<BR>23. Сексуальный акт через смерть.<BR>24. Call Me When I`ll Be Alive.<BR>25. Останови гастарбайтеров.<BR>26. Кислотное говно.<BR>27. С новым годом, отдыхающие.<BR>28. Мясо, овощи, фрукты.<BR>29. Мясо, кости, кровь.<BR>30. Кишечные железы.<BR>31. Hellraiser Again.

### Светлый металл

Dark 09.01.2006 01:52:
Ещё нарезочка позитива, спецально для вас, мадам; расширяйте свой музыкальный кругозор ;<BR><BR>Тоже мастера перьев, барабанов и гитар:<BR>Meat Shits, Gut, Cock And Ball Torture, Anal Whore, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Viscera, Creamface, Scum Bitch, Gonorrhoeaction, Cerebral Commotion, Vaginal Incest, Rompeprop, Uterian Sludge, Compulsive Vulvolatoric Intruders, Bitch Infection

### Светлый металл

Элениэль Прекрасная 13.01.2006 22:07:
Приветствую вас, дорогие мастдайцы, очень рада была в очередной раз прочесть ваши отзывы. <BR>Спасибо вам всем за то, что просвещаете меня в плане новой, интересной музыки. Читая мастдаевские топики, я узнаю все больше нового и интересного для себя.<BR><BR>Например, меня весьма заинтересовали перечисленные господином Dark'ом группы. У них настолько добрые и позитивные названия ! Вот например - группа Anal Whore.  Интересно было бы увидеть ее эмблему . Наверное она соответствует тому глубокому  содержанию, заложенному в название группы. Интересно также было бы узнать, каким местом ее слушают преданные поклонники, и какими звуками выражают свой восторг от прослушанного. Просветите, пожалуйста ! Или вот группа Gonorrhoeaction. Возможно, ее назвали так потому, что участники вместе посещали венерологический диспансер, и их обьединило общее несчастье ?<BR> Bitch Infection - участниками группы с таким названием могут быть только врачи-венерологи. Наверное им было очень тяжело видеть страдания своих пациентов, и они решили назваться именно так. Мне понятен их порыв... Purulent Spermcanal - такое интересное название могли придумать патологоанатомы. Видимо, в текстах, которые несут образы, выстраданные участниками, можно найти и подробности строения человеческого тела . Как это похвально ! <BR><BR>Еще я недавно прочла про группу Anal Nosorog. Насколько я поняла (в силу своих малых познаний в тяжелой музыке), они играют в стиле под названием зооблэк. Неужели даже ветеринария проникла в музыку ? Какой любопытный синтез.  Их тексты должны быть очень позитивны, наверное...простите, я наверное невовремя задумалась.<BR><BR>Господин Элмор ! Неужели вы больны тем же недугом, что и господин Файтер ? Хотя нет, вам наверное трудно печатать, ваши пальцы все время нажимают на клавиши Б, Л и Я. Как вам наверное трудно. Но ничего, лечитесь, не запускайте свою болезнь - и все с вами будет хорошо ! Я верю в это ! Только я не поняла, зачем вам кормит своих друзей, несомненно, столь же юных, как вы, продуктами человеческой жизнедеятельности. Или так принято у тру-металлистов ? Если да - простите за то, я была не в курсе.<BR><BR>Господин Dark - неужели отдельные поклонники Manowar, такие как Файтер, живут в камышовых шалашах ? Ведь сейчас же холодно, они могут простудиться и заболеть. Мне их так жаль ! И благодаря вам я теперь знаю, что они мечут икру. Спасибо Вам огромное, этот вопрос меня интересовал.<BR><BR>

### Московская Experemental Death Core группа FORMALINE

Varm F.S. 30.01.2006 16:00:
Привет, я басист группы FORMALINE.<BR>Группа образована весной 2004 года.<BR>Первоначальный стиль - грайндкор, записаны пара дисков в этом стиле. Качество плохое, диски практически не распространялись.<BR>С осени 2003 года до весны 2005 через группу прошло большое количество музыкантов, формировался стиль, писались новые песни.<BR>Весна 2005 года - первый концерт группы в клубе Релакс. В сентябре 2005 состав меняется, после нескольких попыток играть с разными людьми, в ноябре сформирован окончательный состав:<BR><BR>Женя BitchEater - вокал<BR>Antoni Gutslasher - гитара<BR>Varm F.S. - бас<BR>Амар - барабаны<BR><BR>В декабре 2005 записана демка Gore Conveyor.<BR><BR>Скачать музыку можно здесь: <A HREF="http://www.realmusic.ru/formaline" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/formaline</A><BR>Cайт группы: <A HREF="http://formaline.by.ru" TARGET="_blank">http://formaline.by.ru</A>

### Каков Ваш любимый альбом группы Pink Floyd?

R. 15.02.2006 13:53:
Насчёт двуплитников нескучных. Есть ещё<BR><BR>Jesus Christ Superstar<BR>Beatles - s/t (он же - Белый альбом)<BR>Deep Purple - Made In Japan<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik<BR>Miles Davis - Bitches Brew<BR><BR>имхо.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2006 17:11:
Red Invasion/Bane Of Existence	split CD	2005	Not Common	США	Punk Hardcore split CDr	150 руб<BR>Kevorkian's Angels	The Sound Of Modern hate	2005	Not Common	США	Punk Hardcore	270 руб<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Isacaarum	Shibari Kata	2005	Obscene	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Psychofagist/Hybrid viscery	split CD	2003	Amputated vein	Япония	Grindcore split	270 руб<BR>Neaera	The Rising Tide Of Oblivion	2005	Metal Blade	США	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Ishtar	Krig	2005	Imperial Dawn	США	Sympho-black	270 руб<BR>Frost	Extreme Loneliness	2001	Paragon	США	Black-metal	270 руб<BR>Enter VI	Dreams	2000	Self-prod	Австралия	Thrash-metal	270 руб<BR>Fasttaker	Fasttaker	2005	Khaosmaster Prod.	США	heavy-metal	270 руб<BR>Bitch Infection	The gory Side Of Life	2000	Necroharmonic	США	porno-grind	270 руб<BR>Blue Holocaust	Twitch Of The Death Nerve	2002	Murder The World	США	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	2003	Necroharmonic	США	Black-metal	270 руб<BR>BB Steal	On The Edge	1991	Phonogram	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Flagellum Dei/Tormentor	split CD	2004	BloodyProd		Black-metal	270 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	2005	DG Club	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Flesh Parade	Kill Whity	1998	Relapse	США	Grindcore	320 руб<BR>Poetiside	Embrace Of Death	2004	Onslaught	Мексика	Melodic Death	270 руб<BR>Bloden Wedd	Eye Of Horus	2005	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Malas	Conquest	2005	Utterly Somber	США	Death-metal	270 руб

### UMBRA ET IMAGO в России 25-26 марта 2006

Egorka 28.03.2006 21:50:
голые тётки, бля, хуйня это все судя по рассказам и фоткам. Эхх были времена, когда Rockbitch зажигали. Тогда и ебля настоящая была. Хотя заветный золотой гондон я не поймал ни разу.<BR>Да, тут еще реплика была. "Немки, как известно красотой не славятся", а кто простите славится? Тока не надо вот ничего про природную "славянскую" красоту :))<BR>

### Группа NanowaR (не путать с ManowaR) - ваше впечатление.

Deicider 31.03.2006 01:52:
Ну так ради веселья один раз можно послушать (number of the bitch  максимум 2 раза), но не более.

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

Шуреги любят вас!!! 27.04.2006 02:37:
вот это понравилось. жызненно)))<BR><BR>Вчера было следующее. <BR>Сначала я возвращался домой по парку и встретил двух девушек. Одна -- баллов этак 7. Начав с "О, и ты тоже здесь!", за 10 минут я загрузил ее человечками, страдающими клаустрофобией, разговором о бессмысленности вопроса "зачем?" и еще бредом, каким не помню, взял телефон и свалил. Она шла домой, поэтому я вернулся в парк... А рядом на скамеччке сидели 5 девушек. Около детской площадки. Ну, я -- к ним. Самое интересное, что страх вообще отсутствовал. Говорю:"Девушки! А я думал, что вы в песочнице сидите, а оказалось -- на скамеечке..." И поехал. <BR>Поочереди их пробирал жуткий хохот. Однако меня понесло. И я мандил, мандил, мандил.... До сворачивания языка в поросячую кишку.... У девушек оказался включенным bitch-shield. Я с ним сталкиваюсь впервые (я пыонэр) и не знал, че делать. Естественно, все из РМЭС забыл. <BR>Однако в такт настроению отвечал на вопрос "Ты откуда такой?" -- "Из клитора!", и вообще вел себя кое-как, пока не стали посылат нахуй. Что я и сделал. Ушел.<BR>После чего, придя домой, открыл РМЭС, понял, что все ОК, что меня не посылали а проверяли, выгнал себя веником из дома и пошел опять туда... По дороге купил бутылочку "Ярпива".<BR>Придя, обнаружил, что девушки уже под градусом. Как ни странно, моему возвращению они не удивились, и после некоторых попыток послать нахуй, перестоли это делать. Они решили, что я Петя, я сказал, что Петя изобрел петтинг, они попросили рассказать им про петтинг, сказав, что я не знаю, что это. И вот тут я, дупло, не воспользовался бредогенератором, а НАДО БЫЛО. Но, все-таки, рассказал про то, как она едет в метро, а рядом подсаживается МЧ, и запускает руку под трусики... но транса создать не удалось -- слишком их много и слишком я неопытный. Я перешел в другую плоскость и стал нести чушь по какому-то другому поводу... А потом они начали плеваться в меня, швыряться бутылками и "играючи" пинать каблуками, при этом у них слетали туфли, что было очень забавно, и я от них карулесил по всему дворику. Но через наекоторое время мне надоело, что меня обливают пивом и плюются. (вот тут, как мои пионерские мозги только проспавшись поняли, надо было переходить к сближению с одной из них посредством простого поцелуя за уши, они ведь бухие были, но я тогда этого не сообразил, да и страх откуда-то взялся, гадина такая вот...) Я сделал иначе: "Че-то мне сегодня попадается много девушек, но все -- сплошное дерьмо." И ушел. Это было хорошо. Они что-то вслед кричали, тыры-пыры, но я уже разговаривал с местным алкашем Николой о том, какие американцы сволочи и как хреново живется рабочим-нелегалам на стройке "Триумф-Паласа" и как хорошо было при Ленине и Сталине.<BR>Короче, пошли мы к нему домой, около часа там просидели, выпив два флакончика одеколона "Гвоздика". (Он тоже историк). Поговорив о том, какая Путин сволочь и о том как плохо живется студентам и какая у нас стипендия и как нам на нее баб ыметь и вообще, что жизнь -- клевая штуковина такая вот эдакая-сякая, мы пошли на улицу. 70% одеколон действовал с завидным упорством. Я понял, что хочу дальше идти сам и у пивбара с ним расстался.<BR>

### ЮГ - што для тебя значат эти буквэ?

MacaroniGrinder 05.06.2006 12:49:
А че? Там всего-то три слова надо выучить. mufaka, bitch, pussy...

### ЮГ - што для тебя значат эти буквэ?

Valinorr 05.06.2006 18:02:
"Там всего-то три слова надо выучить. mufaka, bitch, pussy..." и это видимо дико охуенно!?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### Группа NanowaR (не путать с ManowaR) - ваше впечатление.

Дофф 12.07.2006 23:29:
Купил сегодня OTHER BANDS PLAY, NANOWAR GAY !<BR>ВитБелов возмущался, как это вообще можно выпускать...<BR>поставил послушать... смешной такой типичный мыловал... мелодии один в один. Вокалист орет как Адамс... слышится постоянные Стил, Метал, Кинг и Павер...<BR>потом я открыл буклет и прочитал ЭТО:<BR>It's made up of steel, but it's not a motorcycle<BR>It's made up of wheels, but it's not a motorcycle<BR>It's made up of kings, but it's not a motorcycle<BR>It's made of True Metal, it is a fucking tricycle !!<BR><BR>Tricycles of steel ! trycicles of steel !<BR>Pollution is low, no fuel to go<BR>We ride the the tricycles of steel !<BR>WE RIDE THE TRICYCLES OF STEEL !!<BR><BR>и просто понял... надо брать...<BR>слушаю теперь и радуюсь... <BR>Стёб высшего класса... жаль, что много итальянского языка :((<BR><BR>ОФИГЕННО!!!<BR><BR>Singing to the wind, the tale of the king<BR>Of Luca Turilli all the elves and other epic things<BR>Luca Turilli’s bad, Luca Turilli’s mad<BR>But we don’t want with singing this to make Turilli sad<BR><BR>а 1-66 - The Number of The Bitch - на мелодию, понятно кого, просто шикарна...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.02.2007 09:29:
Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-grind	300 руб<BR>Dirty Power Game	Figli Della Vostra Catastrofe	Agipunk	Grindcore	300 руб<BR>Draco Hypnalis	Weavers Of Unrest	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn	Tavanasari	Doom-metal	350 руб<BR>Pantheon I	Atrocity Divine	World Chaos	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Sarcophaga Carnaria/Mortuary Hacking Session	split CD	Last House Of Ride	Death-grind	300 руб<BR>Scornage	Pure Motorized Instinct	Remedy	Thrash	350 руб<BR>Scenery	Continuity	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Scourger	Blind Date With Violence	Cyclone Empire	Thrash-Death	350 руб<BR>Slow	Killer Mermaid	Maniac	Progressive-heavy-metal	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Centrifuge	Desolate	Paradise Noise	Doom-metal	350 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Clitorture/Goreality	split CD	Pathos	Death-grind	300 руб<BR>Cortisol/Dentist	split CD	Northern Bitch	Doom-metal	300 руб<BR>Cuntworm	Aria Des Vampyr	Bloodbucket	Industrial-death	300 руб<BR>Dantalion	When The Ravens Fly Over Me	Det Ge4rmanske Folket	Pagan-Black	350 руб<BR>Dark Sanctuary	Les Memories Blesses	Wounded Love	darkwave	350 руб<BR>Darkness By Oath	Confidential World Of Lies	Drowned Scream	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Deceptor	The Legend	Unisound	Heavy-metal classics	300 руб<BR>Delirium Tremens	Cyberhuman	Asenath	Modern Death-metal	300 руб<BR>Desensitised	Virus Of Violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>Azrael	Futuro	Ambar	Heavy-metal на Испанском	300 руб<BR>Archaic Akelarre/Regressor	split CD	Obskure Sombre	Funeral-doom-black	300 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blackmass	Gloria Diaboli	Sinister Sounds	Death-metal	300 руб<BR>Blade Of Spirit	Shadow's Race	Steel Gallery	Heavy-metal	300 руб<BR>Blodsrit	The Well Of Light has finaly Dried	Miriquidi	Viking-black	300 руб<BR>Bloodred Bacteria	Kiss The Goat	Power It Up	Death-grind	300 руб<BR>Blood Red Throne	Altered Genesis	Earache	Black-death	350 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	Obscure Abhorrence	Black-metal	270 руб<BR>Bloodboil	Festering Fornication	Amutated Vein	Death-grind	300 руб<BR>Burn In Silence	Angel Maker	Prosthetic	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>

### Хочется несколько позиций на фирме, а нету...

Vlad 09.02.2007 07:57:
да, Косто, лёгкий садист ты, оказывается :). сообщи уж человеку нужную ему инфу. "несмотря на то, что между вами было". христианских моралей не читаю, но и на мелочи размениваться не советую.<BR>у меня лежит твой сд ACID DRINKERS. его фотографировать пока не буду, так и быть. получишь честно при встрече :).<BR><BR>Руслан, тебя ждёт SON OF A BITCH.<BR>телефон 8 916 583 29 40, сегодня захвачу с собой этот диск. смогу встретиться где-нибудь в центре, по исходе рабочего дня (18-19 часов).<BR><BR>Ихти, касательно нашего разговора про ебай.<BR>Если тебе не сложно, поищи все альбомы THOUGHT INDISTRY у удобного тебе поставщика за "buy now" в районе $4-8.<BR>Это и будет мой разовый заказ с твоей помощью. если сложно - вопрос снимаю.<BR>как и Руслан, готов отблагодарить по итогам и сделать предоплату, в случае необходимости.<BR><BR>так как хочется несколько позиций на фирме. а нету.

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.04.2007 10:21:
Подписываюсь полносью.Это был реально АД.Мне очень понравились поляки Devilish Impressions в роли разогревающей группы-приятная такая музычка в духе их земляков VESANIA с некоторым влиянием поздего BEHEMOTH.Ну а затем Мардук порвали зал в клочья,да так и с такой бешеной отдачей,что вверху около сцены не выдержал и стал протекать кондиционер,так что первые пару рядов освежались холодным душем=))).Очень рад,что Мардук наконец приехали (с пятой что ли попытки) и рубанули от всей души,пусть и звук был не идеален и без Легиона,хотя на мой взгляд,новый солист тоже неплох.Играли лучшие вещи со всех альбомов. <BR><BR>Сет-лист кажется такой был <BR>Beyond The Grace Of God <BR>Baptism By Fire <BR>Bleached Bones <BR>Cold Mouth Prayer <BR>The Black <BR>The Hangman Of Prague <BR>Imago Mortis <BR>Panzer Division Marduk <BR>Wolves <BR>With Satan And Victorious Weapons <BR>Funeral Bitch <BR>Of Hells Fire <BR>Perish In Flames <BR>Sulphur Souls <BR>бис <BR>The Levelling Dust <BR>Still Fucking Dead (Here's No Peace)

### ТЕКСТ ПЕСНИ &quot;СЕРЕБРА&quot; ДЛЯ ЕВРОВИДЕНИЯ. ЖЕСТЬ!

LTE 19.04.2007 22:51:
<BR>Song №1   Стихи Даниила Бабичева. Музыка Максима Фадеева.   <BR><BR>It's a dirty money trackYeah Girls kick the flow!Listen to meAll my girls get readyWe'll make it easyWhen I catch you picking meYou better get a chillBoy you wanna take on meCuz I'm your killing pillCan't you see the way I moveMy dress my flashy skinListen up you know I got The place you've never beenSlow down Boy you don't wanna let me down You better stop you know what!Oh! Don't call me funny bunnyI'll blow your money moneyI'll get you to my bad ass spinning for youOh! I'll make it easy honeyI'll take your money yummyI've got my bitches standing up next to meSo come and check it (3раза)My bad ass spinning for you (2x)Watch out!Keep on taking over youIt's kinda getting freeBaby boy you know I still Got sexy freak in meGotta tease you nasty guySo take it don't be shyPut your cherry on my cakeAnd taste my cherry pie Maybe I'll take you with me tonightMaybe you'll show me another wayAnd find a reason for me to stayBut something I must tell you!Dance part:Feel my vibrationGet it!  <BR><BR>Вольный перевод «КОМСОМОЛЬСКОЙ ПРАВДЫ»  <BR> Я вижу, как ты на меня засматриваешься, но ты лучше остынь. Парень, ты хочешь меня заполучить - я тебя просто убила.Видишь, как я двигаюсь? Мое платье, кожу мою блестящую? Слушай, ты же понимаешь: У меня есть место, где ты никогда не бывал.Успокойся, парень; ты же не хочешь меня расстраивать.Так что лучше прекрати! И не называй меня милой зайкой: Я просажу твои деньги, ты взгляда не оторвешь от моей задницы... Я тебя раздразню, подлеца, и ты не скромничай: Положи свою вишенку на мой тортик, Отведай моего вишневого пирожка.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:14:
вот кажется есть на продажу диски:<BR>или лучше на обмен - предлагайте<BR>а так от 120 рублей в зависимости от позиции<BR>8 906 798 9439 или 796 0019 Андрей<BR><BR>ебсе-  сно все фирменные  <BR><BR>часть первая:<BR><BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Around The Next Dream - BBM /GaryMoore(CREAM) <BR>Undiscovered Soul- Sambora, Richie / BON JOVI <BR>Slip Of The Tongue - Whitesnake / GOLDLINE <BR>Rev It Up - Vixen (CD 1990) / <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Vertical Man - Ringo Starr / BEATLES <BR>Outrider - Jimmy Page / LED ZEPPLIN / ROCK <BR>Centerfield - Fogerty, John / ORG ISS / ROCK <BR>Flashback - .38 Special (1991) <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>Ace Frehley Trouble Walking<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>Montrose First Album with Sammy Hagar<BR>Sammy Hagar Red Voodoo<BR>David Lee Roth A Little Ain't Enough<BR>David Lee Roth Skyscraper<BR>DLR Band<BR>Sammy Hagar Unboxed<BR>David Lee Roth Your Filthy Little Mouth<BR>QUEENSRYCHE - Promise Land (Original Issue)<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>ROSE - Into the Unknown (Christian Rock)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>BITCH - A Rose By Any Other Name<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART<BR>HEART—BRIGADE<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>NIGHT RANGER –SEVEN<BR>METALLICA – LOAD<BR>METALLICA – RELOAD<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>LYNCH MOB- WICKED SENSATION<BR>LYNCH MOB/ LYNCH MOB<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES<BR>GUNS N' ROSES- SPAGETTI INCIDENT<BR>GUNS N' ROSES- USE YOUR OLLUSSION I<BR>GUNS N' ROSES- USE YOUR OLLUSSION II<BR>GUNS N' ROSES- APPETITE FOR DESTRUCTION<BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>SKID ROW – SLAVE TO THE GRIND<BR> 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 15.05.2007 21:01:
2ixtiandr. Полазил в поиске. Группы с названием ANNIHILATOR BLYAD, или BLIAD, или BLIAT, или даже ANNIHILATOR, BLIA!!! не нашёл, равно как и ANNIHILATOR BITCH...<BR><BR>О чём речь, милейший? Задавайте правильно вопросы.

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 21.06.2007 15:08:
To chaosmonger: Exodus-1992 "Force of Habit" - неожиданный альбом в творчестве титанов thrash metal, начиная с обложки, на которой нет традиционного лого, а присутствует нетрадиционный вариант написания названия группы и несуразный попугайчик, и заканчивая длительностью альбома. Имеет место некое смягчение звука по сравнению с зубодробительным "Impact is Imminent" 1990.<BR>Забавен ковер на роллингстоуновскую "Bitch".<BR>Но в музыке явно наметился кризис, что, имхо, и привело к приостановлению деятельности группы в середине-конце девяностых.<BR>To Kostolom: я и не отрицаю того факта, что Harter Attack - посредственный thrash metal.<BR>

### Accept музыка для души

Stas Hoffmann 09.07.2007 22:51:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KmYSlsSEaG0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KmYSlsSEaG0</A><BR>Accept - Son Of A Bitch. Вот тут видно, почему у Кауфманна начались проблемы со спиной:)).<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7f0a6U2sNUc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7f0a6U2sNUc</A><BR>Accept - Metal Heart<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=tahgDSxxuUY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=tahgDSxxuUY</A><BR>Accept - Princess Of The Dawn. Не понятно какого года, что-то видимо давно после 1994, хотя странно, что Кауфманн коротко стриженный, ведь подстригся он вроде бы году в 1999... Да и установка  - однобочечный пеарл...<BR>Вообще, эта запись очень схожа с All Areas, явно видны задумки - бас соло, например.<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=QQ-rANvMieE&mode=related&search=" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=QQ-rANvMieE&mode=related&search=</A><BR>А вот УДО в России. Стоун Ивел. И всё же Руди Граф был ахуителен.

### Corrosion of Conformity

Ed the Hunter 23.08.2007 12:12:
To Jacob: послушай  COC "In the Arms of God" 2006, м.б. твой интерес разгорится снова.<BR>To Fucker: категорически не согласен, в стоунере полно групп, затыкающих Spiritual Beggars за пояс - The Awesome Machine, The Atomic Bitchwax, Alabama Thunderpussy, Down, Sixty Watt Shaman, Monster Magnet, Clutch, Solace - это навскидку. При этом очень уважаю Spiritual Beggars - отменная группа.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Hopolainen 29.11.2007 14:07:
Vasiyama, с голландского переведешь?!<BR><BR><BR>з.ы. В одной из рецензий на Анжа встретил фразу "odd bitching riff" - это что ж, "непарный сучий рифф"? Знатоки английского, растолкуйте.

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Black Elf 24.12.2007 10:26:
promoter, появятся ли старые альбомы Grave Digger до 97г.? <BR>Очень хочется возрадить все кануное в небытие до шотландца с юбкой<BR><BR>Будут ли Cauda Pavonis и Scary Bitches на дисках? <BR>Про менее известных не спрашиваю, хоть этих бы.

### Accept музыка для души

THOR 26.12.2007 01:59:
Блин, сегодня решили заехать купить диски знакомым в подарок в павильунчик к Виту, но опоздали на пол часа...прошли через аццкие пирато-порнографические ларьки, как идти в сторону метро : )<BR>И решили прикупить немного киношных двд новинок, не порно :))), в общем в одном ларьке тогровали пирацкими муз. двд в к-ом я обнаружил такой двд Ассерт, как концерт 2 мая 1996 года в Копенгагене, вот уж это был дейстивтельно праздник души : )<BR>Сразу купил его, причем за 150р, думал больше запросит барыга : )<BR>Щас просмотрел с пяток песен, бутлег, естественно, но хорошего качества, что звук, что видео, снимали на хорошую камеру, звук по ходу с пульта.<BR>Клубец небольшой, как показалось, да и сцена небольшая, но это все не так важно для фэна :))<BR>Отличный сэт:<BR>Restless And Wild <BR>Son Of A Bitch <BR>Living For Tonite <BR>London Leatherboys <BR>Monsterman <BR>Flash Rockn' Man <BR>Slaves To Metal <BR>Breaker <BR>Crossroads <BR>It Ain't Over Yet <BR>Princess Of The Dawn <BR>Bad Habits Die Hard <BR>Hard Attack <BR>Bulletproof <BR>Fast As A Shark <BR>Metal Heart <BR>Making Me Scream <BR>I'm A Rebel Burning <BR>Balls To The Wall <BR><BR>Great show from Accept from the 1996 tour. Shot extremely close and clear, this one rivals or could even be better than the 1993 N.Y. show. Sound and Video are both excellent.<BR><BR>В общем группа, конечно,выглядит не так как на концерте в Японии, нет того духа единства, шоу и прочего, чувствуется, что музыканты подзаеблись довольно, но все же если вам нравится это группа, то однозначно мастхэв, так как толком видео у Ассерт нет,а обещаный двд с летнего реюниона все так и нет...да и г-н Хоффманн опять пропал с муз. сцены, видать творческого союза с Бахом у него не вышло и он опять вернулся к фотографиям...<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 17:37:
"2 supernova - я тебя обидеть не хотел."<BR>я вроде и не обижался. на интернет дискуссии и даже срачи я спокойно реагирую (Soubbterranean - откуда взял туда и положи)) ) .<BR><BR>"Ты бы лучше разучил Holy Wars или Sweating Bullets - всё больше толку будет. :)"<BR>Весь вопрос в чём. Вот тут говорят что Лоад плохой альбом, типа, денег на нём хотели сделать и всё.  А по сути - ушла группа от треша/хеви (на 91 годе) и только потому стала плохой? Альбом не шедеврален - кто же спорит, но неужно Ain't My Bitch, Until It Sleeps, King Nothing, Hero Of The Day, Mama Said - плохие песни? Чего в них этакого, что делает их говном? Только ли того что они не сыграны в быстром темпе и не долбят квинтовыми аккордами?<BR><BR>"Ульрих по сравнению с МакБрейном" - согласен.<BR><BR>"скучен Хаммет" - не согласен.<BR>"что представляет собой вокал Хетфилда по сравнению с Дикинсоном."<BR>Знаю только, что из-за вокала Дикинсона я не осилил целиком ни один альбом Мэйденов - спать хотелось.<BR><BR>"supernova вот альбом ругает, а сам небось тоже купил в своё время, да поди ещё и родной. А, supernova? ;)"<BR>нет Seducer не купил - в мп3 у меня все альбомы метлы.<BR>

### 7 декабря. Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hatecraft, Seducer's Embraсe

Dimas 21.11.2008 12:57:
по ссылке написан трек-лист, как я понял<BR><BR>Лень и Пламя<BR>Die, Die, Bitch!<BR>Твой маленький сейф<BR>Dancing On Your Grave 2008<BR>Валенки

### Лучший альбом Motley Crue

Seeteufel 25.12.2008 14:38:
GREAT KING RAT первый альбом 1992 года. Не понравилось абсолютно. Да, и вот, кстати, всякого рода блюзовая подкладка - будь то мелодик-рок или глэм - вымораживает нереально. :abuse: Ну не люблю я блюз.<BR><BR>Кстати, уж раз пошла такая пьянка: что вы скажете про проект OLIVER DAWSON SAXON? Говорят, охуенный мелодик-рок. А я не слышал. Может, есть ссылки на скачивание? На доках только возрождённый SON OF A BITCH ecть...

### KATATONIA + KYPCK в Москве

steeler 22.01.2009 22:50:
Ну вот тебе грамотный текст, для сравнения:<BR><BR><B>Dead Kennedys - Holiday In Cambodia</B><BR><BR>So you been to school<BR>For a year or two<BR>And you know you've seen it all<BR>In daddy's car<BR>Thinkin' you'll go far<BR>Back east your type don't crawl<BR><BR>Play ethnicky jazz<BR>To parade your snazz<BR>On your five grand stereo<BR>Braggin' that you know<BR>How the niggers feel cold<BR>And the slums got so much soul<BR><BR>It's time to taste what you most fear<BR>Right Guard will not help you here<BR>Brace yourself, my dear:<BR><BR>It's a holiday in Cambodia<BR>It's tough, kid, but it's life<BR>It's a holiday in Cambodia<BR>Don't forget to pack a wife<BR><BR>You're a star-belly sneech<BR>You suck like a leach<BR>You want everyone to act like you<BR>Kiss ass while you bitch<BR>So you can get rich<BR>But your boss gets richer off you<BR><BR>Well you'll work harder<BR>With a gun in your back<BR>For a bowl of rice a day<BR>Slave for soldiers<BR>Till you starve<BR>Then your head is skewered on a stake<BR><BR>Now you can go where people are one<BR>Now you can go where they get things done<BR>What you need, my son:.<BR><BR>Is a holiday in Cambodia<BR>Where people dress in black<BR>A holiday in Cambodia<BR>Where you'll kiss ass or crack<BR><BR>Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, [etc]<BR><BR>And it's a holiday in Cambodia<BR>Where you'll do what you're told<BR>A holiday in Cambodia<BR>Where the slums got so much soul

### ПАУК на радио CITY FM 87,9 05 февраля. Старт: 01-00. В ночь с четверга на пятницу. Ночное шоу ПАУКа.

vasiyama felix 19.02.2009 19:14:
Саш, ну я вощемта без подъэбона про юность напесал. Просто удивительно мне, што ты, довольно циничный МЧ, типа какиэ-то правильныэ откровения от этой bitch услышал.<BR><BR><DIV CLASS="quote">проституток у нее знакомых много - я бы на ней женился)))))))))))))) <BR>(ц) удафф</DIV><BR>Куда этот мир катится ))))))))))))<BR>Кстате, спс за сцылу - теперь ясно, што это ЗОГ опять воду мутит.

### Понятие &quot;модное&quot; в рок/металлиеской музыке...

steeler 27.02.2009 00:19:
Страйпс...не сказал бы, что стоунер, хотя сами стонерщики считают своими "предками" не только Саббат и Хендрикса, но и Цеппелин (с которым Страйпс схожи). Но что отличный - это точно :)<BR><BR>2Fucker: послушай Kyuss, Ahkmed, Atomic Bitchwax, The Backerton Group, Dozer и наших The Re-Stoned. Ах да, и непременно - Clutch и Acid King.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ra 13.05.2009 11:33:
Продам малость:<BR><BR>Лицензия:<BR>Amorphis – “Am Universum” 90р<BR>The Autumns – “Autumns” 90р<BR>At Vance – “Heart of Steel”90р <BR>Absolute Steel – “The Fair Bitch Project”90р <BR>Atrocity – “Atlantis”90р <BR>Avalon – “ Eurasea”90р <BR>A.C.T. – “Last Epic” 90р<BR>A.C.T. – “Imaginary Friends” 90р<BR>Arena – “Songs from the lion cage” 90р<BR>Artension – “Future World” 90р<BR>At Vance – “Chained” 90р<BR>At Vance – The Evil in You”90р <BR>At Vance – “Only Human”90р <BR>Amaran – “A World Depraved” 90р<BR>

### АПОКАЛИПТИКА-ПИЛИГРИМ.Новый клип &quot;ИУДА&quot;

Максим - LOGIN! 18.05.2009 14:50:
вот пиздатый клип<BR><A HREF="http://www.omahabitch.com/" TARGET="_blank">http://www.omahabitch.com/</A><BR>а сабж не видел

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Голые женщины в металле

maxinabox 04.11.2009 15:58:
ROCKBITCH убирают всех)<BR>это еще самый лайтовый ролик, а для полного представления об этом адке рекомендую скачать видеозапись целого концерта<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=MHv8ufxyksY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=MHv8ufxyksY</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

ward 24.11.2009 20:05:
Вот такой сет у Себа в прошлом году был<BR><BR>Back in the Saddle  <BR>Slave to the Grind  <BR>Stuck Inside  <BR>18 and Life  <BR>American Metalhead  <BR>(Love Is) A Bitchslap  <BR>By Your Side  <BR>Live And Die  <BR>Monkey Business  <BR>You Don't Understand  <BR>I Remember You  <BR>Youth Gone Wild  <BR>Angel Down<BR><BR>Кстати билеты появились-900 рублей<BR><A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=13876" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=13876</A>

### Джаз. С чего начать

R. 01.12.2009 14:07:
Miles Davis - Bitches Brew <BR>Return To Forever - Romantic Warrior<BR>Chick Corea - Return To Forever<BR>Mahavishnu Orchestra - Birds Of Fire<BR><BR>Послушаешь эти пластинки - поймёшь, интересен ли тебе фьюжн.<BR>

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

A_l_a_n 20.12.2009 17:32:
SETLIST (THE DAY BEFORE YESTERDAY)<BR><BR>Back In The Saddle (Aerosmith cover) <BR> Slave to the Grind (Skid Row cover) <BR> Big Guns (Skid Row cover) <BR> live the life <BR> Here I Am (Skid Row cover) <BR> Stuck Inside <BR> Piece of Me (Skid Row cover) <BR> 18 And Life (Skid Row cover) <BR> American Metalhead <BR> Stabbin' Daggers <BR> By Your Side <BR> monkey business (skid row cover,w/ twin guitar solo) <BR> You Don't Understand <BR>Encore:<BR> (Love Is) A Bitchslap <BR> television <BR> I Remember You (Skid Row cover) <BR> Youth Gone Wild (Skid Row cover)

### ACCEPT в России 14-15 мая

Jacob 09.05.2010 20:44:
Неплохо<BR><BR>01. Metal Heart<BR>02. Midnight Mover<BR>03. Living For Tonight<BR>04. Restless And Wild<BR>05. Son Of A Bitch<BR>06. Losers And Winners<BR>07. London Leatherboys<BR>08. The Abyss (new song)<BR>09. Run If You Can<BR>10. Teutonic Terror (new song)<BR>11. Breaker<BR>12. Bulletproof<BR>13. Neon Nights<BR>14. Bass / Drum / Guitar Jam<BR>15. Flash Rocking Man<BR>16. Up To The Limit<BR>17. Demon's Night<BR>18. Turn Me On<BR>19. Starlight<BR>20. Burning<BR><BR>Encore 1:<BR><BR>21. Princess Of The Dawn<BR>22. I'm A Rebel<BR><BR>Encore 2:<BR><BR>23. Fast As A Shark<BR>24. Balls To The Wall<BR><BR>

### ACCEPT в России 14-15 мая

A_l_a_n 15.05.2010 02:11:
сет-лист был таков<BR><BR>01. Metal Heart<BR>02. Midnight Mover<BR>03. Living For Tonight<BR>04. Restless And Wild<BR>05. Son Of A Bitch<BR>06. Losers And Winners<BR>07. London Leatherboys<BR>08. The Abyss (new song)<BR>09. Run If You Can<BR>10. Teutonic Terror (new song)<BR>11. Breaker<BR>12. Bulletproof<BR>13. Neon Nights<BR>14. Winter Dreams<BR>15. Bass / Drum / Guitar Jam (Болеро Равеля, Танец с саблями Хачатуряна, В пещере горного короля Грига, марш Элгара)<BR>16. Flash Rocking Man<BR>17. Up To The Limit<BR>18. Demon's Night<BR>19. Turn Me On<BR>20. Monsterman<BR>21. Burning<BR><BR>Encore 1:<BR><BR>22. Princess Of The Dawn<BR>23. I'm A Rebel<BR><BR>Encore 2:<BR><BR>24. Fast As A Shark<BR>25. Balls To The Wall

### Женский музыкальный каталог MusicLady.ru

Слоновер 01.06.2010 13:49:
Нашим соотечественницам есть к чему стремиться:<BR><A HREF="http://moole.ru/uploads/posts/2009-07/1247740438_rockbitch-bitchcraft-cover.jpg" TARGET="_blank">http://moole.ru/uploads/posts/2009-07/1247740438_rockbitch-bitchcraft-cover.jpg</A><BR>Здесь и лесбиянки, и пидараски, и хуесоски

### + 38, а в офисах сталактиты. Ледники наступают. Среда, топ про уэбанов.

Хорёк 14.07.2010 18:09:
Last boobs in your life<BR><BR>When i was a teen<BR>I was extremly drunk<BR>She said, she would show me her boobs<BR>If i ll overswim Tihiy ocean<BR><BR>Last boobs<BR>Last boobs<BR>Last boobs in your life<BR><BR>Last boobs<BR>Last boobs<BR>But not in my<BR><BR>When overswam a half of ocean<BR>I understood, it was denial<BR>Fuck of, stupid bitch<BR><BR>Last boobs<BR>Last boobs<BR>Last boobs in your life<BR><BR>Last boobs<BR>Last boobs<BR>But not in my<BR><BR>Fuck off!<BR>Fuck off!<BR><BR>Ваще язык забыл особенно косвенную речь и кондишнлс<BR><BR><BR>

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

Slaanesh 03.09.2010 13:09:
В Rockbitch еще очень элегантные леди поют и играют:<BR><A HREF="http://clipoman.com/clip/online/2439727/_Rockbitch_-_Breathe_%28Uncensored%29_" TARGET="_blank">http://clipoman.com/clip/online/2439727/_Rockbitch_-_Breathe_%28Uncensored%29_</A> 

### FINGERNAILS

Poline 09.12.2010 19:48:
Фестиваль «Хэви Метал Найт 3» Фингернэилс на сцене<BR>Вилла Роза (Терамо) 18 сентября 2010г<BR><BR>В 1982 году в городе Чертальдо (Флоренция) состоялся первый металл фестиваль который до сих пор считается самым важным. Фестиваль собрал лучшие итальянские группы эпохи и представил их на сцене. С тех пор итальянский металл испытал моментами славы, перелома и возрождения. Сегодня такие фестивали проводятся ежедневно, в летнее время организовываются многочисленные мероприятия. "Хэви Метал Найт" подошёл к своему третьему открытию в день 40-летия со дня смерти великой звезды рока Джимми Хендрикса. В этот раз фестиваль собрал лучший итальянскй металл 80х годов живущий на сцене повторяя подвиг первого исторического фестиваля в Чертальдо. Публика не могла игнорировать такую встречу которая останется печатью в истории итальянского металла у нас дома. На сцене выступили одна за другой исторические группы: Vanexa, Sabotage, Raff, Bud Tribe (с элементами Strana Officina) Dark Quarterer, Fingernails, и более молодые группы, поддерживающие стиль 80х годов, Baphomet’s Blood и Witchunter самые лучшие.<BR>Поговорим конкретно о шоу римской группы Fingernails, представленная историческим гитаристом и лидером Маурицио «Aнгусом» Бидоли, основателем группы и единственным из нового состава. За 45 минут спектакля группа выбрала и представила старый материал HM Forces, Dirty Wheels, Total Destruction, Let Me Know Why (из первого альбома 88 г) Born To Lose и более свежий Just Like You Want, Destroy Western World, Deadly Bitch, Witchy (последние две выйдут в последнем альбоме).всее песни были исполнены в ритме speed thrash который конечно не остался без сопровождения stage diving и одобряющими криками публики. Любопытно сочетание исторического боевого коня с песнями «Aids» и «That’s Me» как захватывающий финал. В конце шоу Fingernails доказали ещё один раз, что группа представляет лучший итальянсий металл андергроунда и подтверждает это мнгочисленными шоу которые квартет даёт на сценах Германии и Голландии.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD<BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        180     CD<BR>Chronicles of Doom      2009    Chronicles of Doom      Doom Death      Weird Truth     300     DVD<BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     200     CD + OBI<BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     200     CD<BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  170     CD<BR>Crimson Falls   2006    The True face Of Human Nature   Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Crusader        2008    SkinClad        Heavy Metal     Shiver  170     CD<BR>Dagorlad        2008    Herald Of Doom  Simfo Black Metal       Shiver  170     CD<BR>Days of Betrayal        2008    Decapitated for Research        Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver  170     CD<BR>Deadly Spawn    2008    From Beyond The Dark    Death Metal     Weird Truth     200     CD + OBI<BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Dedicted        2008    Argonauts       Death Metal/Modern Metal        Shiver  170     CD<BR>Delirium Tremens        2004    Thrashing Warthogs      Trash Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  170     CD<BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  170     CD<BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       250     DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 160     CD<BR>Fallout 2009    Bone as dust shall be   Thrash/Speed Metal      Shiver  160     CD<BR>Fleshmould      2007    The Lazarus Breed       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160     CD<BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180     CD 

### MASTER (USA,death metal) в России 3-9 февраля

Headcrusher 07.02.2011 23:54:
Спасибо.<BR>Были все, кто хотел. Примерно человек 60.<BR>Звук хороший был.<BR>Фанаты залезали на сцену, "пиздили" (отпивали без разрешения) у Спекманна водку и довольные прыгали обратно в зал.<BR><BR>Сэт-лист: <BR><BR>01. Master (1990)<BR>02. Shoot To Kill (2005)<BR>03. Slaves To Society (2007)<BR>04. Judgement Of Will (1991)<BR>05. Submerged In Sin (1991)<BR>06. All We've Become (2005)<BR>07. Unknown Soldier (1990)<BR>08. Funeral Bitch (1990)<BR>09. True Color (2010)<BR>10. Mangled Dehumanization (1990)<BR>11. Cut Through The Filth (1985)<BR>12. Impale To Kill (2010)<BR>13. Special Skills (2005)<BR>------------------<BR>14. Pay To Die (1990)<BR><BR>...ааа.. а ещё бросали на сцену какие-то букеты в карзине, ёлки и мишуру, наверное, оставшуюся от предыдущих мероприятий.<BR><BR>А Спекманн пил коктейль из водки и апельсинового сока.<BR><BR>:-)

### Тур Metal Valkyries - 2011! Женская металлическая атака!

Sergey 25.02.2011 08:35:
HYSTERICA (Sweden) Heavy Metal <BR><A HREF="http://www.hysterica.se/" TARGET="_blank">http://www.hysterica.se/</A><BR><BR>Целиком женская команда из Швеции, исполняющая настоящий олдскульный хэви-метал. Гитаристка Bitchie основала группу в 2005 году, и, после некоторых смен состава и участия в локальных фестивалях, в 2009 шведки записали альбом «MetalWar», сведенный Питером Тагтгрином. Выход дебютного лонгплея принес группе заметный успех на родине, результатом которого стало признание HYSTERICA «открытием года» в Швеции по версии Swedish Metal Awards. В конце 2010 года шведки вновь оккупируют студию Питера Тагтгрина, на которой записывают второй альбом. Одновременно с этим группе поступает предложение об участии в российском Metal Valkyries Tour 2011, который пройдет накануне празднования Международного женского дня.<BR><BR>FRANTIC AMBER (Sweden) Melodic death metal <BR><A HREF="http://www.franticamber.com/" TARGET="_blank">http://www.franticamber.com/</A><BR><BR>Группа образована в 2008 году гитаристкой Мэри, которая хотела создать банду, исполняющую более брутальную музыку, в отличие от большинства «женских» метал-групп. В 2009 в состав группы вошли девушки-музыканты из Дании, Норвегии, Швеции и Японии. Таким образом, коллектив, базирующийся в Стокгольме (Швеция), может считаться интернациональной группой. FRANTIC AMBER исполняют тяжелый и зубодробильный метал с женским гроулом и чистым вокалом — новый видеоклип «Wrath of Judgement» тому подтверждение.<BR><BR>5 марта - Рязань, клуб Hollywood <A HREF="http://vkontakte.ru/event24454888" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event24454888</A><BR>6 марта - Тула, ДК Машзавода <A HREF="http://vkontakte.ru/event23699207" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event23699207</A><BR>7 марта – Калуга, ОМЦ, Фестиваль Железные Девы-5 <A HREF="http://vkontakte.ru/event23788682" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event23788682</A><BR>8 марта – Москва, клуб Каста <A HREF="http://vkontakte.ru/event23827022" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event23827022</A><BR>

### адский ACCEPT в РОССИИ!!!

Майор 10.03.2011 09:49:
2 минуса - не сыграли Beat the bastards, Blood of the nations и Франка задвинули совсем уж на задний план, прямо сессионник какой-то, он даже к Балтесу и Хоффману подходить боялся. Свалит он скоро...<BR>2 плюса - не сыграли The abyss и просто ахуенный 2-часовой концерт ,полный драйва. Зачет.<BR><BR>1.Teutonic terror<BR>2. Bucket full of hate<BR>3. Starlight<BR>4. Lovechild<BR>5. Breaker<BR>6. New world order<BR>7. Restless and wild<BR>8. son of the bitch<BR>9. Winter dreams<BR>10. Metal heart<BR>11. Neon nights<BR>12. Bulletproof<BR>13. Losers and winners<BR>14. Aiming high<BR>15. Princess of the dawn<BR>16. No sheter<BR>17. Up to the limit<BR>18. Burning<BR>++++++++++++++++++++++++<BR>19. Fast as a shark<BR>20. Pandemic<BR>21. Balls to the wall<BR><BR>Соплей не жевали, Поезд по России не играли,заебавших песен - тоже, только мастхэв, все по делу и к месту. <BR>Да, и Торнилло кажется  научился "петь". Ро крайней мере в этот раз его не так откровенно прикрывали хорами, как это было в прошлом году в Чехии.

### адский ACCEPT в РОССИИ!!!

Iron Golem 11.03.2011 13:19:
А каких это имеется в виду заебавших песен не было, если были: Metal heart, Fast as a shark, Balls to the wall, Neon nights, Breaker, R&W, Son of the bitch и Princess of the dawn? Насчёт The abyss - не сыграть главный хит с альбома, которому посвящён тур, как минимум странно.

### Новинки 2011

belial 21.04.2011 18:13:
TRAP THEM “Darker Handcraft” – 2011 (хард-, грайнд-, и прочий -коровый + крастовый дэт-метал. Проще говоря, угар неебических масштабов) <BR>Случайно услышав этот бэнд, я проникся, хотя и дико не котирую всевозможные горластые панк-хардкоровые групешки. Пиндосы уже несколько лет нарезают свое музло. Не знаю, что там было раньше, однако сейчас тут все просто-напросто пропитанно остервенелым драйвом и бесшабашным, но интересно поданым угаром. Видимо, свою лепту вносит гитарист Брайан, в конце 90-х рубивший блэкню и трэшню в составе December Wolves, и следовательно, не совсем уж дегенерат, как многие панки. <BR>Наряду с –коровым нигилизмом и долбоебизмом, материал здорово вобрал в себя и трэша и олдскульной дэсухи, и он не выглядит однообразной чепухой. Встречается немалое количество мелодий, хоть сейчас на новый Дисмембер или Анлишд, да и закос под шведский звук тому способствует. Гитарреро далеко не прост и ведет за собой остальных, расставляя бойцов по своим местам. Частые и увлекательные переходы от грувовой тяжести к яростной долбени, заставляют уши в трубочку свернуться, но и внимать музлу. Вокалист, самый типичный анархо-горлодер, я уверен, валяется на полу на концертах в состоянии аффекта, и ссытся в штаны там же. Его истошные вопли, на 99% состоящие из разных вариаций слов Fuck и Bitch, несерьезны, но обязательны для такого рода музыкальной стилистики. А вот гитары и композиционное построение, отнюдь. <BR>Устать за 30 минут и дюжины песен невозможно. Жгут, суки! Адреналит плещет, давление скачет! Солидный диск. Вот уж не ожидал, что такое услышу со времен Extreme Noise Terror и старых Напалмов.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

vasiyama felix 28.08.2011 08:02:
crazy bitch

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
endless.desperation@gmail.ru<BR><BR>Apokefale 2005 Interior Chaos Black Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>DEMIURG 2005 Bastinado Pagan/Black SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>Doom Art Compilation 2007 2008 V\A Doom Backfire Prod 70 CD<BR>FLEGETHON 2006 Cry of the ice wolves II apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 CD-r<BR>FLEGETHON 2005 Behind a side of times apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 mCD-r<BR>MAD V 2007 War is the same Trash Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>NAR MATTARU 2010 Путь война WAR-PAGAN-DEATH-BLACK Nymphaea Records 90 CD<BR>DPERD 2010 Io Sono Un Errore Dark Wave My Kingdom Music 250 A5 digiCD<BR>20.SV 2006 Acid Vomit.Human Genocide Apocalyptic Dark Ambient Autumn Wind 150 Digifail CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 150 CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Abske Fides 2006 …apart of the world Funeral Doom Ostra 130 mCD-r<BR>Aguynguerran 2008 Perverting the Nazarene Cult Black Metal Shiver 150 CD<BR>Amoebic Dysentery 2006 Hospice Orgy Gore Grind Deathgasm 150 CD<BR>#### Nosorog 2008 Condom of Hate Gore/ Grind Xtreemmusic 150 CD<BR>Animal Hate A With Shall Be Born Death Metal From Czech Republic Metal Age 170 DigiPack<BR>Arbeit 2007 Zum einem neuen Licht Experience Neo-Classical Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Axamenta 2006 Ever Arch Tech Ture Melodic DeathBlack Metal Shiver 150 DigiPack<BR>Bethlehem 2010 Stoenkfitzchen Dark Metal Red Stream 150 CD<BR>Bethlehem 2010 Dark Metal Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Bethlehem 2007 S.U.i.Z.i.D. Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 A Sacrificial Offering to the Kingdom of … Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 Dicitus Te Necare Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Black Seas Of Infinity 2007 Amrita-The Quintessence Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>BLOODBOIL 2006 Festering Fornication Brutal Death Metal Amputated Vein 170 CD<BR>Chaos Research 2006 Revelations Dark Ambient Ethno Deserted Factory 150 CD<BR>Clint Listing 2008 My Father, My Keeper Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Cortisol 2006 Dentist Death Metal Northern Bitch 150 CD<BR>Dagorlad 2008 Herald Of Doom Simfo Black Metal Shiver 150 CD<BR>Days of Betrayal 2008 Decapitated for Research Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver 150 CD<BR>Dedicted 2008 Argonauts Death Metal/Modern Metal Shiver 150 CD<BR>DEMETRA SINE DIE 2008 Council From Kaos Gothic Dark My Kingdom Music 150 CD<BR>Doom Fuzz Compilations 2003 Doom Fuzz Compilations Doom Bands Obskure Sombre 150 CD<BR>Doom Syndicate 2004 Beyond Salvation Death Metal Rotting Corpse 150 CD<BR>Dormantgod 2007 Animated Bas-reliefs Atmospheric Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Ecliptic Sunset 2005 From these dried lands Death Black Folk Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Ejecucion 1998 Observation Medieval Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD

### Топ им. С. Хоффмана. Гитаристки, клавишницы, баянистки и прочие органщицы

Сланеш 17.04.2013 13:18:
Мне как-то стыдно уточнять, какой инструмент больше всего впечатлил меня у участниц Rock Bitches

### Made in America и Американщина

Хорёк 23.01.2014 22:34:
всегда знал что на мборде полно пылесосовых гуру<BR><BR>I'm a red blooded, rough neck son of a bitch<BR>I'm a god damned American Capitalist<BR>I got a kill em all give a shit license to hate<BR>I'm that one shot one kill bringer of fate<BR><BR><BR>I don't wanna believe I'm empty, I don't wanna admit I'm wrong<BR>I don't wanna regret who I'm becoming like, I'm an American... Capitalist!

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Шуреги любят вас!!! 10.02.2014 17:36:
хорёка, на тебе<BR><A HREF="http://rockbitch.com/html/Video.html" TARGET="_blank">http://rockbitch.com/html/Video.html</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 500 руб<BR>agua de annique - air - 300 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - a moment in time (DVD+CD) - 700 руб<BR>Anathema - Distant Satellites (CD + 2 DVD + a signed postcard) - 2500 руб<BR>Anathema - We're Here Because We're Here (CD+DVD) - 700 руб<BR>Anathema - Weather Systems (CD+DVD, трещена на трее) - 600 руб<BR>burzum - hlidskjalf (digipack) - 600 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 600 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 300 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 300 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 200 руб<BR>Henryk Gorecki - Symphony No. 3 - 200 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 500 руб<BR>ihsahn - angl (sleepcase) - 400 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 600 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook) - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>KYPCK - Имена на стене (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Ниже (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Черно - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>Mayhem - Esoteric Warfare (digipack) - 500 руб<BR>metallica - s&m - 300 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 800 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 1500 руб<BR>motley crue - generation swine - 200 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 150 руб<BR>prodigy - expirience - 200 руб<BR>prodigy - out of space - 100 руб<BR>prodigy - smack my bitch up (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - no good - 100 руб<BR>prodigy - firestarter (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - voodoo people - 100 руб<BR>prodigy - the fat of the land (japan) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1000 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus (dvd) - 500 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - toxicity (cd+dvd) - 3600 руб<BR>system of a down - toxicity - 200 руб<BR>Swami LatePlate - Doom Jazz - 500 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found) - 800 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr i 5 capitler (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing ep - 700 руб<BR>ulver - silencing the singing ep - 700 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines - 500 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines (promo) - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - blood inside (velvet box) - 1800 руб<BR>ulver - blood inside - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 500 руб<BR>ulver - perdition city (playstation-style cd box) - 1800 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (neuropa records, with a signed postcard) - 2500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera (DVD + Blu-Ray) - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - february mmx (promo, трещина на диске на краю) - 500 руб<BR>ulver - vargnatt (white A5-digibook) - 1000 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack) - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy ep - 500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - nattens madrigal - aatte hymne til ulven i manden (century black) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 600 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>Ulver - Childhood's End (digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Metamorphosis EP - 700 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials (japan 2 CD) - 1500 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials - 500 руб<BR>My Own Wolf: A New Approach To Ulver (Tribute) - 500 руб<BR>wardruna - eunaljod-yggdrasil (digibook) - 600 руб

### Accept музыка для души

володарский 20.08.2014 12:24:
да, Вгеакег - мощный альбом, третий для меня по любимости (после Шаров апстену и Беспокойново унд диково)<BR><BR>две последние вещи (Breaking Up Again и Down And Out) мне тогда (в 88-м) на кассету не запесали, аллах ево знает, по какой причине<BR>и их я услышал впервыэ лишь с появленьем интернетов, вот такие вот дела <BR><BR>я чо сказать-то хотел<BR>амереканьские пласты выходили с другим порядком песен<BR>и я лет на пятнадцать, взамен вышеприведённых треков, мог лишиться забавной Son Of A Bitch и божэственной Can’t Stand The Night<BR>так што мне сказочно повезло таки :о)

### Cannibal Corpse - сатанисты?

Муpлакотам 13.10.2014 15:39:
Саш, всё так. Только для того, чтобы знать такие факты, как разрыв библии или выход  на рамки имиджа, надо - как бы это сказать - погружаться в предмет исследования. Я например, ни о каких выходах за пределы у Каннибалов до сих пор не знаю вообще, а про Нергала в курсе только потому как мониторю узкоспециализированные тематические источники. У Ассерта есть "песня" Son of a Bitch. Дадим её на экспертизу Энтео?

### Accept музыка для души

Keeper 19.02.2016 15:45:
Товарищи!<BR>Вчера в Норвегии стартовал Диркшнайдер-тур.<BR>Если кто не верит, то сетлист такой:<BR><BR>Starlight<BR>Living for Tonite<BR>Flash Rockin' Man<BR>London Leatherboys<BR>Midnight Mover<BR>Breaker<BR>Head Over Heels<BR>Neon Nights<BR>Princess of the Dawn<BR>Winterdreams<BR>Restless and Wild<BR>Son of a Bitch<BR>Up to the Limit<BR>Wrong Is Right<BR>Midnight Highway<BR>Turn Me On<BR>Screaming for a Love-Bite<BR>Monsterman<BR>Losers and Winners<BR>TV War<BR><BR>Encore:<BR>Metal Heart<BR>I'm a Rebel<BR>Fast as a Shark<BR>Burning<BR>Balls to the Wall<BR><BR><BR>Не пойти на такое просто нельзя, не по кошерному будет. Ждем даты Российских концертов.

### Новости из лагеря Running Wild

Слоновер 18.08.2016 13:25:
Кипер, ну вот если про Сабатон речь завести, у меня такая папка хитов подобрана:<BR>Attero Dominatus<BR>Coat Of Arms<BR>Primo Victoria<BR>Nuclear Attack<BR>Panzer Battalion<BR>The Art Of War<BR>Screaming Eagles<BR>The Final Solution<BR>Cliffs Of Gallipoli<BR>Into The Fire<BR>Saboteurs<BR>Metal Crue<BR>Metal Machine<BR>Panzerkampf<BR><BR><BR>по Акцепту:<BR>1979 - Seawinds<BR>1980 - China Lady<BR>1980 - I'm A Rebel<BR>1980 - The King<BR>1981 - Breaker<BR>1981 - Can't Stand The Night<BR>1981 - Run If You Can<BR>1981 - Son Of A Bitch<BR>1981 - Starlight<BR>1982 - Fast As A Shark<BR>1982 - Princess Of The Dawn<BR>1982 - Restless And Wild<BR>1983 - Balls To The Wall<BR>1983 - Guardian Of The Night<BR>1983 - Head Over Heels<BR>1983 - Winter Dreams<BR>1985 - Living For Tonite<BR>1985 - Metal Heart<BR>1985 - Midnight Mover<BR>1985 - Scraming For A Love-Bite<BR>1985 - Wrong Is Right<BR>1986 - Aiming High<BR>1986 - Another Second To Be<BR>1986 - Monsterman<BR>1986 - Stand Tight<BR>1986 - TV War<BR>1993 - Amamos La Vida<BR>1993 - Just By My Own<BR>1996 - Run Through The Night<BR><BR>по УДО:<BR>1987 -  Animal House<BR>1987 -  Black Widow<BR>1987 -  Coming Home<BR>1987 -  Go Back To Hell<BR>1987 -  In The Darkness<BR>1987 -  They Want War<BR>1987 -  We Want It Loud<BR>1989 - Catch My Fall<BR>1989 - Don't Look Back<BR>1989 - Lost Passion<BR>1989 - Sweet Little Child<BR>1989 - We're History<BR>1990 - Heart Of Gold<BR>1998 - Azrael<BR>1999 - Back Off<BR>1999 - Cut Me Out<BR>1999 - Holy<BR>1999 - Recall The Sin<BR>2002 - Dancing with an angel<BR>2002 - Network nightmare<BR>2004 - Blind Eyes<BR>2004 - The Land of The Midnight Sun<BR>2004 - Thunderball<BR>2005 - 24_7<BR>2005 - CRY SOLDIER CRY<BR>2005 - MISSION № X<BR>2005 - RUN<BR>2005 - SHELL SHOCK FEVER<BR>2007 - dead mans eyes<BR>2007 - mastercutor<BR>2007 - one lone voice<BR>2007 - screaming eagles<BR>2007 - tears of a clown<BR>2007 - vendetta<BR>2009 - Infected<BR>2009 - Stillness Of Time<BR>2011 - Renegade<BR>2013 - Devil's Bite<BR>2013 - Heavy Rain<BR>2013 - Metal Machine<BR>2013 - Never Cross My Way<BR>2013 - Steelhammer<BR><BR>у Раннинг Вайлда нет ни одной песни такого уровня.<BR><BR><BR>

### модель идеальной металлистки

Максим - LOGIN! 24.02.2017 23:30:
2е из гугла<BR><A HREF="http://www.xvideos.com/video520811/rockbitch_-_fistfuck" TARGET="_blank">http://www.xvideos.com/video520811/rockbitch_-_fistfuck</A>

### модель идеальной металлистки

vitaly 07.05.2017 20:17:
глянул тут пару-тройку видосов Rockbitch. это ж вообще какой-то лютый пиздец! у них там это все по-настоящему было, т.е. это реально какая-то лесбо-секта/коммуна. по сравнению с тем, что они творили на Вакене (это еще и на Вакен, оказывается, приглашали) выходки GG Allin-а - невинные детские шалости.

### Названия англоязычных групп по-русски

Психастеноподобный истерошизоид 18.05.2017 03:41:
nightwish - ночнонуждие или нуждоночь<BR>iron maiden - утюг девственницы, целкоутюг <BR>grave digger - сейчас перед вами выступят служащие германского унитарного предприятия "ритуал"<BR>rockbitch - cкала-сука<BR>deep purple - вокально-инструментальный ансамбль "глубоко фиолетово". <BR><BR>

