# Symfonia

Дискография
"In Paradisum" 2011, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Stratovarius" Jari Kainulainen
C группой "Kotipelto" Jari Kainulainen
C группой "Evergrey" Jari Kainulainen
C группой "Elias Viljanen" Jari Kainulainen
C группой "Warmen" Jari Kainulainen
C группой "Helloween" Uli Kusch
C группой "Masterplan" Uli Kusch
C группой "Beautiful Sin" Uli Kusch
C группой "Angra" 
C группой "Shaman" 
C группой "Matos, Andre" 
C группой "Revolution Renaissance" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)
C группой "Stratovarius" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)
C группой "Timo Tolkki" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)
C группой "Sonata Arctica" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Cain's Offering" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Kotipelto" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Kenziner" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Wingdom" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Mehida" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Solution .45" Mikko Harkin (keyboards)

## Обсуждения


## Упоминания

### Тяжелый блюз

Abigor 01.08.2001 18:09:
Если не считать вышеупомянутое дерьмо типа ганз-н-роузиз и металлику, хороший deat/black с элементами блюза я слышал только у Unanimated.<BR>NP: Arcturus - Aspera Hiems Symfonia

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 31.12.2001 16:37:
2 Lex: (30.12.2001 06:04):<BR><BR>Mundanus Imperium 1998 - это такой симфо-_прогрессив_, НЕ ПОХОЖИЙ на Д-театр. <BR><BR>Предыдущий год: <BR>MUNDANUS IMPERIUM (Norway) - 1997 - "Ode to the nightsky" - это _симфо-блэк_, [напоминающий Арктурус - 1996 - Aspera Hiems Symfonia], но имхо, не такой завороченный и не такой злобный и, уж совершено точно, более короткий: почти в 2,7 раза (чем А. 1996)... :))<BR><BR>Мне тут вот что рассказали:<BR><BR>"...Ты не поверишь, но банда Wild Willys Gang оказалась напичкана норвежскими<BR>звёздами с мировыми именами. Ну про Ронни (Ronni Le Tekro) я тебе кажется говорил ,что он основатель легенды 80-х TNT, а например имя Йорн Ланде (Jorn Lande) мне ничего не<BR>говорило. Оказалось он пел у Мальмстина (Не успел диск с ним записать, пел в последнем туре, когда они вметсе с Дио гастролировали, а потом ушёл от него по причине...  Ингви... :), записал два альбома в Snakes, два<BR>Ark (кстати чумовейшая банда, я нашёл на горбухе новый альбом, жаль<BR>предыдущий не попался, хард\метал с<BR>прогрессивными штуками, но очень энергичный и здоровский, а вокал Йорна -<BR>это вобще отдельный разговор), и оказалось что он был вокалистом в том самом<BR>Мунданусе,тобой любимом. Он мне рассказывал как он мазал лицо белой краской<BR>и тд.Вобще оччень интересные чуваки,приятно было пообщаться. Кстати водку почти не пььют, а курят гашишь..."<BR><BR>"Ronni Le Tekro<BR>Jorn Lande<BR>John Petersen Молодой гитарист, но очень клёвый, не знаю где играл.. <BR>Willy .. забыл , короче барабанщик, какое то врем я в Аксепте играл, кажется в туре когда они по Росии катались. Псевдонимов нет."<BR>

### Послышалось...

мясоголовый 13.05.2002 17:23:
Кстати, про Ивана в валенках:<BR>Arcturus - 1996 - "Aspera Hiems Symfonia"<BR>трек 02 - "Wintry Grey" на длительности:<BR>00мм :34сс - 00мм :44сс<BR>неотчётливо слышно<BR><BR>"Ива-ан, в валенках.... Федка - свалии!",<BR><BR>но на предыдущем, в старой демке 1994 года, песня та же но называется иначе там более отчётлливо, почти по-русски.. =)<BR><BR>Arcturus-1994 "Constellation"<BR>02.Icebound Streams and Vapours Grey<BR><BR>на длительности, примерно той же.<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:19:
3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну как было не взять. Вокал Ланквиста - не марколиновский конечно. Раньше мне вовсе казалось, что он своим пением испортил альбом, представляя как это спел бы Марколин. Однако со временем его манера пения стала мне даже нравиться. Для этого альбома, по крайней мере, самое то.<BR><BR>4. Arcturus - 96 "Aspera Hiems Symfonia"<BR>Долгое время этот альбом числился у меня за лучший из всех блэковых. И по сей день остаётся за лучший у Arcturus.<BR>Диск добит двумя неизвестными мне трэками, выполненными скорее в думовом ключе. Что-то слыхал о первом арктурусовом демо. Возможно как раз этим демо и дописан диск? Кто знает - просьба просветить.<BR><BR>5. Arcturus & The Deception Circus - 99 "Disguised Masters"<BR>Переделки старых и малость новых на тот иоиент вещей.<BR><BR>6. Carcass - 89 "Symphonies Of Sickness"<BR>Был и остаётся моим любимым у них альбомом. Такие вот дела.

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:00:
Ох и закупилси я :).<BR>1. Symawrath - 00 "Scaena I: Incestuous Overture In The Crystal Auditorium"<BR>Несомненный шедевр для ценителей симпхо-блэку. Эти черти (вроде бы они из Испании) очень хорошо изучили творчество ансамблей Limbonik Art и Dimmu Borgir. Вот и заиграли они некую смесь из звуков, характерных для вышеуказанных ансамблей, впрочем, несомненно, привнеся много своего и несколько облегчив при этом саунд, выкинув жёсткость. Только вокал у них ни на один из этих двух бэндов не похожий - кроме скриминга очень много используется эээ..., ну такого "величавого разговора", более "громогласный", чем изредка звучащий у Dimmu Borgir :) .<BR>Судя по фоте импонирует им больше безусловно новый имидж Боргиров: ну, типа, вон тот лысый - эт наверное под Галдера косит, только тощий какой-то, вон этот в "юбке" - этот на Шаграта хотел бы походить; все в кожу затянуты, ну и т.д. Да и логотип тож никуда не годится - какой-то дядька с носом торчит промеж кривых буков - пугает знать так.<BR>Как бы то ни было, очень и очень приятственная вещь. Слушать хочется вновь и вновь.<BR><BR>2. Arcturus - 02 "The Sham Mirrors"<BR>Вот и добрался я до пиратки с заветным альбомом этой великой постблэковой нынче командой. Наконец-то.<BR>Интересно, КАК можно сочинять ТАКУЮ музыку? Даже предугадать невозможно, куда "занесёт" следующий "поворот" настроения в каждой отдельно взятой песенке. Даж не объяснить - не охарактеризовать никак такое - слушать надобно!<BR>Пожалуй наиболее удачный альбом Arcturus-а постблэкового. Отрадно было при всем при том натыкаться на ряд блэковых, однако ж, кусков. Это при том, что любимым их альбомом для меня всё ж таки остаётся, несмотря на все минусы записи, "Aspera Hiems Symfonia".<BR><BR>3. Carpe Tenebrum - 02 "Dreaded Chaotic Reign"<BR>Во дела. При том, что на предыдущих альбомах они выдавали отменный блэк и лишь его без всяких примесей дэту, в этот раз нам предложен к прослушиванию чистейший околобрутал-дэт без малейших поползновений в сторону блэков. Поистине удивительная метаморфоза. Притом дэт высочайшего классу, изобретательной, хоть целиком и полностью позаимствованный из "золотого наследия" раннего Morbid Angel. И пусть это звучит почти как копия Мрачного Ангела, вернее, упор сделан на столь клёво удающиеся Морбид Ангелам медляки, но решительно рекомендуется всем любителям стиля, да не смутит их блэкерское прошлое группы. Отменно...<BR><BR>4. Borknagar - 97 "Borknagar"<BR>Первый альбом этой прогрессивной блэковой команде, особо мне ценной за вокал Вортекса, ушедшего, к сожалению (ну недотягивает сменивший его Винтерсорг малость до его уровня, как не крути). Так вот, альбом оказался не сильно интересен на фоне знакомого ане ранее позднего боркнагарова творчества - почти тру-пэган-блэк прямо какой-то вдруг.<BR><BR>5. Borknagar - 97 "The Olden Domain"<BR>А вот следующий - второй - альбум уже являет нам чт-то более похожее на современный Боркнагар. Ужо и чистым голосом запели, музыку такую как надо сделали :) . Вот оно как всё начиналось-то!<BR>А я, тем временем, собрал весь Боркнагар :) . Вот и хорошо.

### Новинки 18.08

frostbite 20.08.2002 12:30:
Arcturus "Aspera Hiems Symfonia" - Вроде первый альбом этой аллстарзбэнд (:), как их много). До этого слышал только "Le Masquarde Infernale", но не врубился, наверно не дорос еще... А вот здесь все намного проще и понятнее - мелодичный дарк-металл с приятными (лично для меня мелодиями). Напоминает немного творчество Моргул, но звучит как-то по доброму, мечтательно чтоли... Мне понравилось, и вообще в жизни так редко встретишь добрый блэк :) - 5/5.

### Новинки, для...

a. 02.12.2002 16:34:
ARCTURUS "Aspera Hiems Symfonia" 10/10<BR>Наконец-то взял себе этот шедевр на нормальном (т.е. родном) носителе...<BR><BR>OPETH "Deliverance" ltd. ed. 9/10<BR>Великолепный альбом! Опет снова заиграли тяжело и жестко, сильно уменьшили количество акустики, что лично меня очень порадовало... Не порадовал только не слишком удачно сделанный дигипак.<BR><BR>IMMORTAL "Sons Of Northern Darkness" 9/10<BR>Иммортал как Иммортал... Мрачно, злобно, интересно...<BR><BR>SATYRICON "Volcano" 8/10<BR>Не являюсь большим фэном Сатирикона, но видел много положительных отзывов об альбоме и вот решил купить, о чем не сожалею... Переслушать, что ли, их предыдущие работы...<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" 10/10<BR>Бомба! Просто бомба! Один из лучших альбомов года, однозначно. Ни одной проходной вещи, причем все они достаточно разнообразные, неплохой вокал etc. etc.<BR><BR>HAMMERFALL "Crimson Thunder" 7/10<BR>Как ни странно, альбом мне даже понравился... Отличный плотный звук, в наличии неплохие мелодии, а вокал Канса лично мне всегда нравился (кстати, не понимаю, чего это все так недовольны его вокалом на альбоме - нормально отпел имхо)... По сравнению с отстойным Ренегадом - вполне убедительная работа, хотя до дебютника все равно как до луны. Если бы еще не эти идиотские тексты...<BR><BR>Есть еще пара-тройка альбомов (Paragon, Thunderstone, Shaman) но их пока толком не слушал... про новинки предыдущих двух-трех недель (которых дофига) писать лень...

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

a. 09.04.2003 08:52:
Arcturus "Aspera Hiems Symfonia".

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Любимое гитарное соло

Sarquanaar 09.03.2004 18:52:
Arcturus - все соляки с "Aspera Hiems Symfonia".

### Arcturus

Dissenter 23.03.2004 02:13:
Aspera Hiems Symfonia рулит, остальное не очень нравица... <BR>

### Arcturus

afina 23.03.2004 20:50:
&gt;Sarquanaar:(23.03.2004 13:49)     <BR>  Группа примечательна еще тем, что все альбомы у нее абсолютно разные. &lt;<BR>совершенно согласна!!!<BR>первым послушала Le Masquerade Infernale - 10+/10<BR>вторым - The Sham Mirrors - 9+/10<BR>третьим - Aspera Hiems Symfonia 10/10<BR>больше у меня нет. надо ли брать и остальные? я боюсь, что будут не так хороши и я разочаруюсь..<BR>что скажете?<BR><BR>

### Arcturus

Not Like Most 23.03.2004 21:36:
Если вкатила "Aspera Hiems Symfonia", послушай первые 2 миньона: "My Angel" и "Constellation". Я, правда, не в курсе, выходили ли они на лицензии в России (у меня "родные")...<BR>P.S. Еще могу порекомендовать такой коллектив, как MUNDANUS IMPERIUM, их первый mcd "Ode To Nightsky" - 100% копия "Aspera...", притом копия достаточно неплохая.

### Arcturus

thorax 23.03.2004 21:42:
Все альбомы разные, согласен. И все по-своему интересны. Лично мне "Aspera Hiems Symfonia" нравится больше всего.<BR>2afina: тебе лишь "Disguised Masters" осталось послушать. Можешь и разочароваться.<BR>2Sovereign of Darkness: в Рубине, давно правда, видел сдвоенные агатовские Арктурусы. На них еще загадочная надпись была - 24 bit remastered, типа того.<BR>"La Masquerade Infernale" кэндллайтовский видел в Союзе, в т.ч. в Рубине, 594 руб. вроде.<BR>

### Arcturus

thorax 23.03.2004 21:48:
"Aspera Hiems Symfonia/Constellation/My Angel" Irond выпустил. 

### Тексты, тексты, тексты...

Dark Martyr 08.04.2004 22:16:
ИМХО, текста должны не только соответствовать идеологии (например, певец не должен говорить, что он сатанист, если таковым не является), но еще и подходить, действительно, к самой музыке. Согласитесь, что глупо было бы петь о романтике и любви, играя deathgrind. Но, с другой стороны, взять ранний Cradle Of Filth (тот же шедевр "Queen Of Winter, Throned") и петь там о том, какой мир все же дерьмо и как металлисты ненавидят рэпперов - тоже глупо. Для меня текст имеет огромнейшее значение. Я считаю, что нет смысла петь, если нечего сказать. Очень разочаровываюсь, когда слышу в музыке, подобной Arcturus "Aspera Hiems Symfonia", вульгарные выражения или примитивные рифмы а-ля "любовь-морковь". Лирика не обязательно должна быть сложной (сравните Cradle Of Filth и Burzum - разница на лицо, но, тем не менее, друг другу мало уступают). Так, например, Dying Fetus для своей музыки пишут очень даже подходящие текста для брутального дэта; Death и Vader - отличные дэтовые текста; My Dying Bride и Anathema - как раз для doom'a; ну, и так далее, короче...<BR>Хотя не спорю, что музыка, она и есть музыка и, конечно, ограничиваться поэтичной лирикой не стоит. Но раз уж музыка соединяет в себе музыку и стихи, то пусть они будут одинаково хороши и сочетаются друг с другом. Иными словами, не следует исключать любые из этих двух составляющих, так как они _одинаково_ важны, если, конечно же, музыкант серьезно относится к своему творчеству. <BR><BR>P.S. Dani Filth воистину гений. Пожалуй, лучший поэт современности. Кстати, доказывает, что краткость - не всегда сестра таланта.

### Помогите разобраться в неком вопросе...

afina 07.08.2004 15:10:
Алекс, начинай слушать Боргиров с Пуританики. это лучший альбом.<BR>я сама с него начинала<BR>следующую группу рекомендую Arcturus, альбомы Le Masquerade Infernale, The Sham Mirrors и Aspera Hiems Symfonia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 22.09.2008 06:34:
Фирменные CD: <BR>Ysigim - Whispers \'1996 Wild Rags Records (RARE) договорная цена <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope \'2006 Sound Riot Productions 200р. <BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Foreveк \'2006 Paragon Records 200р. <BR>Worship - Last CD Before Doomsday \'2004 Weird Truth Productions 200р. <BR><BR>Лицензия по 90 руб. <BR>Anathema - Serenades \' Soyuz <BR>Pantheist - O Solitude \' Cd-Maximum <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came \' Cd-Maximum <BR>Agalloch - The Mantle \' Cd-Maximum . <BR>Esoteric - Subconscious Dissolution Into The Continuum \' Cd-Maximum <BR>Paradise Lost - Lost Paradise \' Soyuz <BR>Paradise Lost - Gothic \' Soyuz <BR>Skepticism - Stormcrowfleet \' Irond <BR>My Shameful - Of All The Wrong Things \' Cd-Maximum <BR>My Shameful - ...Of Dust \' Cd-Maximum <BR>Dolorian - Dolorian \' Irond <BR>Aarni - Bathos \' Cd-Maximum <BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea \' Irond <BR>Shape Of Despair - Shades Of… \' Fono <BR>Shape Of Despair - Illusion\\\'s Pray \' Fono <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair \' Fono <BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 \' Cd-Maximum <BR>Void Of Silence - Human Antithesis \' Cd-Maximum <BR><BR>Нелицензия по 50 р. <BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul <BR>My Dying Bride - Trinity. <BR>Gathering, The - Always <BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat <BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat <BR>My Dying Bride - Trinity <BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat <BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat <BR>Yearning - Plaintive Scenes <BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia <BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear <BR>Moonspel - The Butterfly Effect <BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat <BR>Moonspel - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat <BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down <BR>Katatonia - Tonight\\\'s Decision <BR><BR>Возможен обмен <BR>E-Mail: report678@mail.ru или s634997@mail.ru <BR>Сергей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 06.10.2008 14:20:
ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 800 <BR>AESMA DAEVA - The Eros of Frigid Beauty (Root of All Evil, expanded version) - 250 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification  (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 390 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 110 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 100 <BR>MITHOTYN - Gathered around the Oaken Table (Fono) - 110 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 100 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз) - 100 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 100 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 100 <BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful... Yet Forbidding (Fono) - 100 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 100 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 110<BR><BR><BR>maechlis@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 17.11.2008 11:50:
Фирма:<BR><BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 790 <BR>AESMA DAEVA - The Eros of Frigid Beauty (Root of All Evil, expanded version) - 240 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification  (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 380 <BR>DORNENREICH - In Luft geritzt (Prophecy) - только CD, без полиграфии, - диск из косячного тиража Luxus Edition, на диске написано "Instrumental", но реально это обычный In Luft geritzt c вокалом. - 150 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (Irond) - 110 <BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 120 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 110 <BR>MITHOTYN - Gathered around the Oaken Table (Fono) - 120 <BR>MORTIIS - Fodt til a Herske (Союз, слипкейс) - 110 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 120 <BR>PARADIGMA - Skadi (олдовая якобы-лицензия  Спюрк) - 60 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 110 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз)- 110 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 110 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 110 <BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful... Yet Forbidding (Fono) - 110 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 110<BR><BR>maechlis@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:20:
Лицензия, некоторые не распечатаны.<BR>От 10 штук скину 10%.<BR>От 20 штук скину 15%.<BR>От 30 штук скину 20%.<BR>Живу в Москве, мейл alexgm99@mail.ru<BR>Покупал все это добро несколько лет назад на сидибае.ру...<BR>Сорри за большой список, но мож кому че надо.<BR>Просьба писать на мейл, т.к. за веткой не слежу.<BR><BR>...AND OCEANS - The Dynamic Gallery of Thoughts 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>...AND OCEANS - The Symmetry Of I The Circle Of 0 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>18 SUMMERS - Virgin Mary 2002 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ABDULLAH - Graveyard Poetry 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Kala-yuga bizzare 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Fire walk with us 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ABORYM - With no human intervention 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABSU - Tara 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABYSSOS - Together we summon the dark 1997 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The eros of frigid beauty 2002 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The new athens ethos 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AETERNUS - And So The Night Became 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Shadows Of Old 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>AGALLOCH - The mantle 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Blacken the angel 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AJATTARA - Itse 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Kuolema 2003 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Tyhjyys 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ALGHAZANTH - Subliminal antenora 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ALGHAZANTH - Osiris-Typhon Unmasked 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AMORPHIS - Tuonela 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AMORPHIS - Am Universum 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANATHEMA - Serenades 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>ANCIENT - Mad Grandiose Bloodfiend 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Det Glemte Riket 1999 digipack Fono - 145 руб.<BR>ANCIENT - God Loves The Dead 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Proxima Centaury 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Night Visit 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Under Moonlight We Kiss 1997 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Fallen Angel Symphony 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - The third testament 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Fatherland 1998 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Dim carcosa  jewel case  - 145 руб.<BR>ANGIZIA - 39 jahre fur den leierkastenmann 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Exile 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Drudenhaus 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - New obscurantis order 2001 jewel case Fono - 128 руб.<BR>ARCHANGEL - Incarnate In A New Rebel Idol 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia/Constellation & My Angel 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ASGAARD - Ad Sidera, Ad Infinitum 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ASGAROTH - Red shift 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>AURA NOIR  - The Merciless 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>AURORA - The Land Of Harm And Appletrees 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - The Dimension Gate 1994 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - Dead Electric Nightmares 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AUTUMN CLAN - Requiem to the sun  jewel case  - 145 руб.<BR>AVRIGUS - The secret kingdome 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BAL-SAGOTH - A black moon broods over lemuria 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Starfire burning upon the ice - veiled throne of ultima thule 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Battle magic 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAL-SAGOTH - The power cosmic 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAY LAUREL - Where pain comes to die 2000 jewel case Irond - 136 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 09.04.2009 15:13:
Продаю в Москве:<BR><BR>Фирма: <BR><BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 750 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 390 <BR>DORNENREICH - In Luft geritzt (Prophecy) - только CD, без полиграфии, - диск из ошибочного тиража Luxus Edition, на диске написано "Instrumental", но реально это обычный In Luft geritzt c вокалом. - 160 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>CREMATORY - Klagebilder (Irond) - 120 <BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (Irond) - 120 <BR>DIMMU BORGIR - Stormblast MMV (Irond) - 120 <BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 130 <BR>ENSLAVED - Live Retaliation (CD-Maximum, DVD) - 180<BR>IHSAHN - Angl. (Mystic Empire) - 40 (да-да, косячный пресс косоруких бракоделов, но для ознакомления подойдет) <BR>IN FLAMES - Subterranean (Irond) - 120 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 120 <BR>MORTIIS - Fodt til a Herske (Союз, слипкейс) - 120 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 130 <BR>PARADIGMA - Skadi (олдовая якобы-лицензия Спюрк) - 70 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 120 <BR>THE VISION BLEAK - The Deathship Has a New Captain (CD-Maximum) - 120 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз)- 120 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 120 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 120 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 120 <BR><BR>maechlis@yahoo.com<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Максим - LOGIN! 30.11.2009 20:36:
<DIV CLASS="quote"><B>eddie:(30.11.2009 19:25) 	  </B><BR>я понимаю (теоретически) рядовых посетителей сайта, щас молодежь все качает, по схеме скачал-прослушал-тонну-говна-забыл.<BR>Но Вы ж, я так понял _основали_ сайт _фанов_ группы. И не имеете ее дисков? Это просто не укладывается в голове. Кого жаль, так это Вас - <BR>музыке точно 3,14здец с такими фанами-(.<BR></DIV><BR>И чё? В чём пиздец-то?<BR>Люди фэны музыки а не дорогостоящих шмудаков. И ваще делают пи ар этмоу артисту бесплатный.<BR><BR>Я когда-то в 1997-1999 году был дичайшим фанатом Арктурус, поисковики ещё отсасывали в те времена, но я, в общем, нарыл инфу по текстам, какие-то интервью, написал рецензию, нарыл дискографию. Слабал сайт. Отсканил лого с диска)) Ну, у меня конечно был 1 родной диск, дижипак "Aspera Hiems Symfonia" (купленный за 100 рублей, на всю месячную стипуху). Ну а остальное я на кассетной пиратке имел.<BR>И, кстати, тот мой сайт свёл меня с парой людей, полезных мне у будущем, а так же мне иногда говрили - "а.. так это ты тот сайт делал? Очень здорово было када я на него наткнулся", т.к. люди не могу никакой инфы сами нарыть ибо большинство не знали и не умели поисковики юзать, как я понимаю.<BR><BR>О, кстати наткнулся щас:<BR><A HREF="http://metalfantazy.narod.ru/site/bands/discographies/A/arcturus/Aspera_Hiems_Symfonia_1996.html" TARGET="_blank">http://metalfantazy.narod.ru/site/bands/discographies/A/arcturus/Aspera_Hiems_Symfonia_1996.html</A><BR>нада дома глянуть (сравнить килобайты), может быть это мой тот самый скан обложки использован))<BR><BR>бляха интересная штука интернет, сайт давно сдох, но он всё же не пропал бесследно))<BR><A HREF="http://web.archive.org/web/20010306163713/http" TARGET="_blank">http://web.archive.org/web/20010306163713/http</A>://www.arcturus.nm.ru/<BR><BR>кстати кажестя линк был с офф страницы на него как на "рашн фэн пэйч"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.12.2009 01:19:
поменял бы на че-нить адекватное из своего want-листа:<BR><BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Лицензия и производители СНГ:<BR><BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III Irond<BR>Canaan - Brand New Babylon Irond<BR>The Eternal - The Sombre Light Of Isolation Cd-Maximum<BR>The Wounded - The Art Of Grief Irond<BR>Tristania - Widow's Weeds Irond<BR>Tyr - Ragnarok Irond<BR>Turisas - The Varangian Way Фоно<BR>Septic Flesh - Mystic Places Of Dawn Irond<BR>Septic Flesh - Ezoptron [Digi-pack] Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust Irond<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express Cd-Maximum<BR>Anhedonia - From O…To Satanarsa Records<BR>Autumnia - O'Funeralia Solitude Productions<BR>Dialectic Soul - Terpsychora Strong Music Productions<BR>Дзяды (Dzjady) - Кровью по снегу (Kryvioju Pa Sneze) Волх<BR>Groves In Mist - Mood Diary Haarbn<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness Satanarsa Records<BR>Katar - Paradigma Digitized More Hate Productions<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times [Ltd. 100] Rigorism Prod.<BR>Majdanek Waltz - О Происхождении Мира Wroth Emitter Productions<BR>Shambless - Abkas Itulia Stygian Crypt Productions<BR>Skogyr - Rainchants BadMoodMan Music<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sebnsucbt Wroth Emitter Productions<BR>Varyag (Варяг) - Memory (Память) Othal Prod.<BR>Veil - Dolor Stellar Winter Records<BR>Veil - Sombre Stellar Winter Records<BR><BR><BR>НЕЛИЦЕНЗИЯ:<BR><BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul<BR>Gathering, The - Always<BR>My Dying Bride - Trinity<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat<BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat<BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat<BR>Yearning - Plaintive Scenes<BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat<BR>Moonspell - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat<BR>Mordor - Prayer To…<BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Katatonia - Tonight's Decision<BR>Rotting Christ - Sleep Of Angel + Athens In Gagarin Club - Agat<BR>Opeth - Deliverance<BR>Lake Of Tears - Blackbrickroad<BR><BR><BR>Связь:<BR>s634997@mail.ru и report678@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.04.2010 23:22:
niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>Вроде так как-то:<BR><BR>ARCTURUS - ASPERA HIEMNS SYMFONIA/My Ange + Constellation (2 CD, Candlelight).<BR>ARCTURUS - DISGUISED MASTERS (Jester).<BR>ARCTURUS - LA MASQUERADE INFERNALE (Candlelight).<BR>DISSECTION - REINKAOS (Black Horison, made in Sweden).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (lim. digi + 2 bonus tracks, Nuclear Blast).<BR>ON THORNS I LAY - FUTURE NARCOTIC (17 tracks, Holy Records).<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>VREID - KRAFT (TABU).<BR>VREID - PITCH BLACK BRAGADE (TABU).<BR>+<BR>ASPHYX - DEATH... THE BRUTAL WAY (CD/DVD, american version by Ibex Moon).<BR>+<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>+<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER (Osmose). <BR>ANOREXIA NERVOSA - REDEMPTION PROCESS (lim. digi + 1 bonus, Listenable).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>+<BR>MASSACRE REC.:<BR>CATAMENIA - Cavalcade (lim. digipack + 1 bonus track).<BR>CREMATORY - Infinity (lim. to 1000 copies boxset).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 Vindication (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - Burn Me Wicked (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - To Those Who Walk Behind Us (lim. digipack).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).<BR>и +<BR>ABIGAIL WILLIAMS - IN THE SHADOW OF A THOUSAND SUNS (2CD. Black Metal from USA for Dimmu Borgir's Puritanical Euphoric Misanthropia fans).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.08.2010 12:27:
А вот и ебэй - продают за 10 баксов по бай ит нау.<BR>Правда, там есть еще и умельцы, которые за 33 бакса пытаются его продать + еще два аукциона, которые начинаются с 9,99$<BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/Arcturus-Aspera-Hiems-Symfonia-CD-Org-96-Mayhem-Ulver-/110576817604?pt=Music_CDs" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/Arcturus-Aspera-Hiems-Symfonia-CD-Org-96-Mayhem-Ulver-/110576817604?pt=Music_CDs</A>#ht_500wt_947

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 06.02.2011 14:11:
Лицензия и отечественный производитель, цена 90 руб.<BR><BR>Autumnia - 2009 - O'Funeralia, Solitude Productions<BR>Anhedonia - 2008 - From O...To, Satanarsa Records<BR>Canaan - 2000 - Brand New Babylon, Irond<BR>Dialectic Soul - 2007 - Terpsychora, Strong Music Productions<BR>Дзяды (Dzjady) - 2008 - Кровью по снегу (Kryvioju Pa Sneze), Волх<BR>Forest Stream - 2002 - Tears Of Mortal Solitude,Союз<BR>Empyrium - 1997 - Songs Of Moors And Misty Fields, Cd-Maximum<BR>Groves In Mist - 2006 - Mood Diary, Haarbn<BR>Gravemoon - 2007 - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records<BR>Katar - 2001 - Paradigma Digitized, More Hate Productions<BR>Lugburz Sleed - 2008 - Epoch Of Former Times [Ltd. 100], Rigorism Prod.<BR>Majdanek Waltz - 2006 - О Происхождении Мира, Wroth Emitter Productions<BR>Mar De Grises - 2004 - The Tatterdemalion Express, Cd-Maximum<BR>Matter Of Essence - 2009 - Death Is Not Present (Смерти Нет) [Limited Edition Of 150], Boyanov Gimn<BR>Poema Arcanus - 2002 - Iconoclast, Irond<BR>Shambless - 2004 - Abkas Itulia, Stygian Crypt Productions<BR>Slumber - 2005 - Fallout, Nordic Music prod.<BR>Skogyr - 2007 - Rainchants, BadMoodMan Music<BR>Turisas - 2007 - The Varangian Way, Фоно<BR>Todesstoss - 2007 - Spiegel Der Urangste / Sebnsucbt, Wroth Emitter Productions<BR>The Eternal - 2004 - The Sombre Light Of Isolation, Cd-Maximum<BR>The Wounded - 2000 - The Art Of Grief,Irond<BR>Tyr - 2006 , Ragnarok, Irond<BR>Veil - 2005 - Dolor, Stellar Winter Records<BR>Veil - 2008 -Sombre, Stellar Winter Records<BR>Yearning - 2003 - Evershade, Irond<BR>Varyag (Варяг) - 2006 - Memory (Память), Othal Prod.<BR><BR>Нелицензия, цена 30 руб.<BR><BR>Desire Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul<BR>Lake Of Tears The Neonai<BR>Lake Of Tears Blackbrickroad<BR>Opeth Deliverance<BR>Rotting Christ Sleep Of Angel + Athens In Gagarin Club – Agat<BR>My Dying Bride Trinity<BR>Sins Of Thy Beloved, The Perpetual Desolation<BR>Arcturus Aspera Hiems Symfonia<BR>Samael Passage + Rebellion – Agat<BR>Death Sentence 1999 Awaiting The Cinnamon Dawn<BR><BR>Связь: s634997@mail.ru или rusares@post.ru

### Новинки 2011

metallian 24.03.2011 16:50:
еще один замечательный диск - Symfonia "In Paradisum". вот Тимо Толкки и сделал то, чего я от него ждал после ухода из основной группы. это то, чем Stratovarius мог стать, но никогда не стал после "Visions". по сути это "Episode" часть 2. все музыканты на высоте - вокал, клавишные, гитара, ударные, даже бас прописан так клево, что его идеально слышно во многих местах. хит за хитом - очередной пауэр-металлический шедевр.

### Новинки 2011

Quacksha 24.03.2011 22:01:
Давно не слышал такой занудной мерзости как Symfonia, а уж КАК там Матос поёт это что-то с чем-то. Какие хиты. где?)<BR>А вот Монро хорош, тут бесспорно.

### Новинки 2011

belial 21.04.2011 18:15:
SYMFONIA “In Paradisum” – 2011 (самоповторение Толкки-павера конца прошлого века)<BR>Обосравшись с Революционным Ренессансом Тимо Толкки-бывший бох и отец всея мелодичной европаверни, не успокоился, что и предполагалось. Его новая попытка напомнить о себе называется Симфония, и в свой состав включает новый рекрутский набор музыкальных штрейкбрехеров. Чем он их заманивает не ясно, вероятно обещаниями, что УСЁ БУДЕТ! На аляпистой облоге изображены в частности двое существ с крыльями, без определенной половой идентификации, так как у них отсутствуют члены, но и сисек тоже нет. Верх толерантности! Мне стало смешно! <BR>Перед прослушкой я рассматривал только два варианта развития событий. Либо Тимо будет тупо переигрывать свое классическое старье, либо подергается в разные стороны, в прогрессив, например, для придания себе важности, солидности и моднявости. На этот раз, Толкки остановился на первом варианте, то бишь, полном самоплагиате. Помощники, особенно Матос на вокале, прямо скажу, не приложили особенных усилий, чтобы направить Боха на истинный путь. А зачем? Им забашляли, они отработали и свалили. И если почти все качественно выполнили свою несложную работу, то Матос впахивал спустя рукава. Безэмоционально, без присущей ему ранее энергетики, он пискляво и занудно пробежался по своим партиям и на этом успокоился, послушайте балладку Alayna. Может, с похмелюги писался? История пока умалчивает. <BR>В настоящее время, особливо в паверне, самоплагиат уже не считается смертным грехом. Это факт. Но, есть определенные факторы, которые влияют на желание слушателя по –цатому разу слушать сыгранное 15 лет назад. Слушая Симфонию, у меня такое желание периодически возникало, но тут же пропадало. Кристально ясно, что Толкки менять свою замшелую формулу успеха не собирается, но хоть бы что-то в его голове происходило. Хоть какая движуха! Но там гладко, как жопа у младенца. Не могу выделить в положительном смысле ни одну песню. А концу релиза что-то совсем уныло стало. Назначенный быть эпическим одноименный с альбомом трэк, просто позорен и тухл. Безусловно альбом слушабелен, в качестве фона годится, но ни капли не интересен. Не заводит. Срать уж сильно не буду, здесь попадаются по настоящему хорошие моменты из прошлой жизни Толкки. Буду считать In Paradisum некрологом таланту одного толстомясого финского гитариста. Но если это будет продолжаться с периодичностью, как-нибудь без меня.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2012 23:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>пересылка почтой <U>только</U> по предоплате на банковский счет или КОНТАКТом</B><BR><BR>Amorphis - 1997 - My Kantele EP (digi) (Relapse) cvlt stuff! 500<BR>Amorphis - 1999 - Tuonela (digi) (Nuclear Blast) светлый диск БЕЗ видео-клипов, 1st press 750<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (Century) cvlt avantgarde black 650<BR>Disiplin - 2005 - Anti-Life (Moonfog) black 500<BR>Enslaved - 1994/200? - Frost (Osmose) cvlt viking black 500<BR>Enslaved - 1998 - Blodhemn (Osmose) cvlt viking black, DADC Austria matrix 800<BR>Estatic Fear - 1998 - Somnium Obmutum (CCP) cvlt dark doom 800<BR>Estatic Fear - 1999 - A Sombre Dance (CCP) cvlt dark doom 700<BR>Fertilizer - 1994 - A Painting Of Annoyance (Invasion) gothic death 600<BR>Helheim - 2010 - &#197;sgards Fall EP (slipcase) (Karisma) cvlt black 500<BR>Helheim - 2011 - Hei&#240;ind&#243;mr Ok M&#243;tgangr CD/DVD (slipcase) (Karisma) cvlt black 650<BR>Hellsaw - 2005 - Spiritual Twilight (digi) (Black Attakk) black 500<BR>Himinbjorg - 2003 - Haunted Shores / Third (Adipocere) brilliant viking black 500<BR>Horna - 1998 - Kohti Yhdeks&#228;n Nousua (LTD 1.500) (Solistitium) true black 650<BR>Into Eternity - 2008 - The Incurable Tragedy (Century) prog death 350<BR>Isengard - 1995 - H&#248;stm&#248;rke (Moonfog) cvlt black, DURECO matrix 1st press 650<BR>Lux Occulta - 1999 - My Guardian Anger (Pagan) dark metal 550<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 650<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom, 1st press запечатан 600<BR>Nightwish - 2007 - Dark Passion Play 3CD BOX (album + 2CD 'Amaranth' 2 vers EP) (Nuclear Blast) cvlt gothic power 600<BR>Odhinn - 1998 - From A Splendourus Battle EP (Napalm) viking black, 1st press 450<BR>Odhinn - 1998 - The North Brigade (digi) (Napalm) viking black, 1st press 700<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (digi) (Metal Blade) cvlt metal запечатан 650<BR>Riger - 1999 - Hamingja (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2002 - Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2004 - Gjallar (LTD 1.000 A5 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 600<BR>Sons Of Season - 2009 - Gods Of Vermin (digi) (Napalm) prog gothic metal 350<BR>Tiamat - 1999 - Skeleton Skeletron (digi) (Century) cvlt gothic metal 600<BR>Under Black Clouds - 1996 - As Darkness Falls (Ars Metalli) death black 650<BR>Winter - 1999 - Into Darkness / Eternal Frost (digi) (Nuclear Blast) doom death 600<BR>Wodensthrone - 2009 - Loss (Bindrune) viking black, 1st press 500<BR>Wolfchant - 2011 - Call Of The Black Winds CD/DVD (slipcase) (Massacre) pagan запечатан 500

### The Aquarius - На Пределе Времен

stepa 14.07.2012 20:21:
15 июля 2012 года (то есть завтра) состоится большая презентация нового альбома The Aquarius - "На Пределе Времён".<BR>В Москву приезжает специальный гость из Финляндии - Тимо Толкки (создатель, композитор и гитарист групп Stratovarius, Revolution Renaissance, Symfonia).<BR>The Aquarius совместно с Тимо Толкки исполнят как старые песни группы Stratovarius, так и песни с долгожданного нового альбома.<BR>После концерта Тимо Толкки проведет небольшую автограф-сессию в вип-зоне клуба, также его поклонники смогут немного пообщаться с ним.<BR>Кроме того в концерте будут принимать участие и звёзды отечественной метал-сцены: Илья Мамонтов (гр. Эпидемия), Дмитрий Машков (гр. Арктида), Дмитрий Аргенто (гр. Троя).<BR>В этот день на сцену также выйдет группа EIHWAZ <A HREF="http://vk.com/eihwaz.group" TARGET="_blank">http://vk.com/eihwaz.group</A>, продолжатели школы симфонического Power Metal’a.<BR>В концерте примет участие группа TEUFELSTANZ! <A HREF="http://vk.com/teufelstanz" TARGET="_blank">http://vk.com/teufelstanz</A><BR>Это - уникальная для России группа, исполняющая хитовую и техничную средневековую музыку нового времени на нескольких средневековых волынках, которые при поддержке чёткого и разнообразного ритма барабанов, приправленных звонкой перкуссией, создают уникальный, ни на что не похожий звукоряд.<BR>А также состоится триумфальное возвращение Heavy-воинов, группы METAL MORGAN!!! <A HREF="http://vk.com/metalmorgan." TARGET="_blank">http://vk.com/metalmorgan.</A><BR><BR><A HREF="http://soundage.org/img/upload/news/the_aquarius-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://soundage.org/img/upload/news/the_aquarius-afisha.jpg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 11.09.2012 08:48:
Продажа. Все новое, если не указано иное.<BR>Возможен обмен.<BR><BR>винил:<BR><BR>Arcturus (Nor) Constellation 1994/2012 purple/black LP with booklet and A3 poster limited to 300 Kyrck Productions 1200<BR>Arcturus (Nor) Constellation 1994/2012 yellow/black LP with booklet and A3 poster limited to 300 Kyrck Productions 1200<BR>Deathspell Omega (Fra) Vinyl Box 2012 7 picture-LP, 64 page booklet, 7х12`` card pictures with artwork, 24x24`` poster in card box limited to 1000 Norma Evangelium Diaboli запечатан 4500<BR>Deathspell Omega (Fra) Vinyl Box 2012 7 picture-LP, 64 page booklet, 7х12`` card pictures with artwork, 24x24`` poster in card box limited to 1000 Norma Evangelium Diaboli распечатан, трехсантиметровый надрыв на углу крышки коробки 4000<BR><BR>CD:<BR><BR>Alastor (Aus) Noble North 2007 CD in 3 panel digipack No Colours Records 450<BR>Deathspell Omega (Fra) Veritas Diaboli Manet In Aeternum: Chaining The Katechon EP 2008 CD in 3 panel digipack Norma Evangelium Diaboli 400<BR>Manticore (USA) For Rats And Plague 2006 CD Deathgasm Records 300<BR>Manticore (USA) Bowels Of The Holy Anoint Us In Evil 2003/2008 CD Hells Headbangers 300<BR>Morbosidad (US, Mex) Profana la Cruz del Nazareno 2008 CD Nuclear War Now! Prods 300<BR>Morbosidad (US, Mex) Morbosidad / Cojete A Dios Por El Culo 2000,2004/2008 CD Nuclear War Now! Prods 300<BR>Morbosidad (US, Mex) / Manticore (US) Invocation Of The War Beasts 2009 CDr in cardboard fold-out case limited to 300 Hells Headbangers небольшая затертость от стикера на обложке 350<BR>Morgul (Nor) All Dead Here… 2006 CD Season Of Mist 450<BR>Murk (De) All Is L&#246;st limited edition 2008 CD in 2 panel digipack handnumbered /99 No Colours Records 900<BR>Nagelfar (De) H&#252;nengrab Im Herbst 1997 CD Kettenhund Records 450<BR>Raven Dark (Rus) Гневом Раскрытия Вечного 1999/2012 CD in digipack limited to 1000 BlazeBirth Hall 400<BR>Striborg (AU) Embittered Darkness / Isle De Morts 2006 CD Displeased Records 350<BR>Striborg (AU) Ghostwoodlands 2007 CD Displeased Records 350<BR>Striborg (AU) Nefaria / A Tragic Journey Towards The Light 2007 CD Displeased Records 350<BR>Striborg (AU) Solitude 2007 CD Displeased Records 350<BR>Strid (Nor) Strid EP / End Of Life 1994,1993/2007 CD Ars Mysteriorum Records 600<BR><BR>Обмен, состояние и фотографии по запросу:<BR><BR>Arcturus (Nor) Aspera Hiems Symfonia 1st press 1995 CD in 2 panel digipack Ancient Lore Creations <BR>DADC Austria (logotype) A1 IFPI 94I0<BR>Covenant (Nor) In Times Before The Light 1st press 1997 CD Mordgrimm<BR>MADE IN U.K. BY PDO GRIMM ONE 10439961 01 % IFPI 0495<BR>Antestor (Nor) The Return Of The Black Death 1st press 1998 CD Cacophonous Records<BR><BR>В предыдущем посте ошибка в адресе. Корректный здесь:<BR>aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2012 00:25:
<BR>Alastor - 2007 - Noble North (digi) (No Colours) black 500<BR>Angantyr - 2004/06 - Sejr (Det Germanske Folket) cvlt viking black 250<BR>Antestor - 1998 - The Return Of The Black Death (Cacophonous) atmospheric black, 1st press [OFFER]<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (digi) (Ancient Lore Creations) cvlt prog black, 1st press 1000<BR>Arcturus - 2002/10 - The Sham Mirrors (Prophecy) cvlt prog SEALED 350<BR>Bathory - 1988/90 - Blood Fire Death (Maze) cvlt viking metal, old press 600<BR>Behemoth - 1998 - Pandemonic Incantations (digi) (Solistitium) cvlt black 450<BR>Bilskirnir - 2002/05 - In Flames Of Purification (Solistitium) black, bonuses 350<BR>Cradle Of Filth - 2000 - Midian (Music For Nations) cvlt sympho black, 1st press 500<BR>Dark Reality - 1997 - Oh Precious Haze Pervade The Pain (General Inquisitor Torquemado) cvlt stuff! 1st press [OFFER]<BR>Dark Tranquillity - 1999 - Projector (Century) cvlt death, 1st press 450<BR>Darkseed - 2010 - Poison Awaits (digi) (Massacre) gothic 350<BR>Dornenreich - 1999/? - Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen (CCP) cvlt dark metal 350<BR>Dornenreich - 2006 - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 350<BR>Dornenreich - 2008 - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 400<BR>Elis - 2009 - Catharsis CD/DVD (digi) (Napalm) gothic 450<BR>Nokturnal Mortum - 2001 - Lunar Poetry (The End) cvlt black [OFFER]<BR>Nydvind - 2003/05 - Eternal Winter Domain (digi) (Adipocere) pagan black 550<BR>Re-Animator - 1990 - Condemned To Eternity / Deny Reality (Kraze) thrash 500<BR>Sarcofago - 1987/02 - I.N.R.I. (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sarcofago - 1989/02 - Rotting (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sepultura - 1997 - Morbid Visions / Bestial Devastation GOLD CD (Roadrunner) cvlt stuff! [OFFER]<BR>The Kovenant (Covenant) - 1997 - In Times Before The Light (Mordgrimm) cvlt black, 1st press 1300<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure:Live (digibook) (Massacre) cvlt stuff! SEALED 600<BR>Thorns - 1999/? - Thorns vs Emperor (Moonfog) cvlt black 400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### Новинки 2013

Hopolainen 28.09.2013 01:08:
Aspera Hiems Symfonia? Очень хороший альбом.

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 06.01.2015 22:10:
Quadrivium случайно наткнулся, в принципе ничего, по началу. Но, сцуука, ни капли своего же, пиздец. <BR><BR>Можно последовательно угадывать откуда упёрты куски песен и как витиевато песни "Aspera hiems symfonia" сплетаются с песнями со "Sideshow Symphonies" и "The Sham Mirrors".))<BR><BR>2 tich666:<BR>я уж не помню что там советовал, я думаю те, кто только начал слушать эту музыку сами разберутся, имея уши и возможность скачать всё это, а любое мнение субъективно, чего тут спорить и засерать друг друга? Смысл? Солефолд, Пекатум, Исан, Вингс - разумеется не являются последователями Арктуруса, т.к. всё это одна тусовка, музыканты которой перемешивались годами )<BR>Прямые последователи Арктурус это "Вулча индустрис" и вот ентот "Квадривиум", оба весьма скучные.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:37:
Продажа. В редких случаях возможен обмен.<BR>Ассортимент пополняется.<BR>Вопросы, предложения, заказы на upsaazzz@gmail.com<BR><BR>ОЖИДАЕТСЯ<BR><BR>- Поступление с Soulseller Records:<BR>Abigor (AUT)	6 LPs box-set limited to 1000<BR>Ophthalamia (SWE) Dominion (1st time on vinyl!) gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)<BR>Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness CD (great old school swedish death metal)<BR>Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe (limited re-release of classic album + bonus tracks + extensive booklet)<BR>Weh (NOR)	Origins 2CDs in digipack (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	En Natt Kom Doed CD (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	Folkloren CD (dark folk / neofolk)<BR><BR>В НАЛИЧИИ<BR><BR>РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>- оригинальные промо-версии классических альбомов, выпущенные до официальной даты релиза отдельными тиражами, отличными от регулярных зданий: <BR>Arckanum (SWE) Kampen 1997	promo-CD in cardboard sleeve	Necropolis Records <BR>Arcturus (NOR) Aspera Hiems Symfonia 1995	promo-CD in cardboard sleeve	Ancient Lore Creations<BR>Gorgoroth (NOR) Antichrist 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Malicious Records<BR>Satyricon (NOR) Nemesis Divina 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Moonfog Productions<BR>Tiamat (SWE) Wildhoney 1994	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records<BR><BR>- VHS:<BR>Dark Tranquillity (SWE) Zodijackyl Light 1997 VHS	Osmose Productions (ЗАПЕЧАТАНА)<BR>Satyricon (NOR) Mother North 1996 VHS Moonfog Productions (С АВТОГРАФАМИ САТИРА И ФРОСТА)<BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR) Wrath Of The Tyrant demo 1992/1994 MC Wild Rags Records<BR><BR>- CD:<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Horn (GER) Naturkraft 2008 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Nest (FIN)	Woodsmoke 1st press	2003	CD	Corvus Records (оригинальное первое издание первого альбома финского acoustic/neofolk коллектива)<BR>S&#243;lstafir (ISL)	Til Valhallar	1996/2014	CD in A5 digibook with 2 booklets, 3 magnets and 2 stickers	Oskorei Music (лимитированное в 25 экземпляров переиздание классического мини-альбома)<BR>Various Artists	Malicious & Last Epitaph Presents: The Final Days Of Frost	1997	CD in cardboard sleeve	Malicious Records, Last Epitaph<BR>Мор (RUS, Murmansk)	Лесоморие / Касание Смерти	2007	CD in 2-panel digipack limited to 100	Assault Records (первый релиз лейбла Assault, первое издание Мор на CD) ОБМЕН

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:40:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>- promo-CD (промо-версии оригинальных альбомов, выпущенные до официальной даты релиза):<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>500 &#8381; Arckanum (SWE) Kampen 1997 promo-CD in cardboard sleeve Necropolis Records CVLT BLACK (!КОНВЕРТ РАЗДЕЛЕН НА ПЕРЕДНЮЮ И ЗАДНЮЮ ЧАСТИ!)<BR>3 000 &#8381; Arcturus (NOR) Aspera Hiems Symfonia 1995 promo-CD in cardboard sleeve Ancient Lore Creations CVLT BLACK<BR>1 500 &#8381; Gorgoroth (NOR) Antichrist 1996 promo-CD in cardboard sleeve Malicious Records CVLT BLACK<BR>3 000 &#8381; Satyricon (NOR) Nemesis Divina 1996 promo-CD in cardboard sleeve Moonfog Productions CVLT BLACK<BR>700 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1994 promo-CD in cardboard sleeve Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR><BR>- BOOKS:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>2 000 &#8381; Michael Moynihan (USA), Didrik S&#248;derlind (NOR) Lords Of Chaos: The Bloody Rise Of The Satanic Metal Underground 1st press singed by Michael Moynihan 1998 book softcover signed by Michael Moynihan Feral House CVLT (С АВТОГРАФОМ АВТОРА)

