# Cryonic Temple



## Дискография

### "Chapter I" 2002, Power Metal

01. Heavy Metal Never Dies 4:48 
02. Metal Brothers 4:00 
03. Warsong 5:25 
04. Gatekeeper 5:39 
05. Rivers Of Pain 5:34 
06. King Of Transilvania 4:19 
07. Steel Against Steel 5:03 
08. Mighty Warrior 4:41 
09. Over And Over 3:32 



Johan Johansson - Vocals
Leif Collin - Guitars
Esa Ahonen - Guitars & Backing Vocolas
Janne S&ouml;derlund - Synthesizers & Backing Vocals
Jan J. Cederlund - Bass
Sebastian Olsson - Drums & Backing Vocals 


Recorded at: Studio Underground, Vдsteras, Sweden
Produced by: Pelle Saether and Cryonic Temple
Enginered by: Pelle Saether, Lasse Lindйn and "Sudden"
Mixed by: Pelle Saether 
Mastered by: Mika Jussila in Finnvox Studios, Helsinki, Finland
Logo by: JP Fournier
Artwork by: Diego Ferrarin



### "Blood, Guts & Glory" 2003, Power Metal

1. Morphine Dreams 01:02  
2. Mercenaries of Metal - The Quest, Part 1 06:12  
3. Inquisition - The Quest, Part 2 04:34  
4. Swords and Diamonds 04:28 
5. Thunder and Lightning 03:38 
6. The Story of the Sword 05:36 
7. Long Live the Warriors 05:03  
8. Triumph of Steel 05:03 
9. The Midas Touch (Samurai) - The Quest, Part 3 06:11
10. Through the Skies 04:32 
11. Metal No. 1 05:32 


### "In Thy Power" 2005, Power Metal

1. The Sleep of the Innocent 01:22 
2. When Hell Freezes Over 05:40 
3. In Thy Power 05:36 
4. Travellers in Time 05:14 
5. Beast Slayer 05:22
6. Wolfcry 06:36 
7. Mr. Gold 04:59  
8. A Soldiers Tale 05:03  
9. Shark Attack 04:32
10. Rapid Fire 04:22  
11. Eternal Flames of Metal 06:45 


Digipack edition extra tracks:
12. Empire (demo 1999) (8:42)
13. Redeemer (demo 1999) (3:53)
14. As I Slowly Die (demo 2000) (8:14)


Line-up:
Vocals: Johan Johansson
Guitars: Leif Collin
Guitars: Esa Ahonen
Bass: Jan J Cederlund
Drums: Sebastian Olsson
Keyboards: Janne Soderlund

Produced by Pelle Saether, Esa T. Ahonen and Glen Metal
All music arranged by Cryonic Temple
All lyrics written by Glen Metal and Esa T. Ahonen
besides "Eternal Flames Of Metal" by Glen Metal, Esa T. Ahonen and Jan
Soderlund
Recorded and mixed at: Studio Underground, Vasteras, Sweden, November/December
2004
Engineered by: Pelle Saether, Esa T. Ahonen; Daniel Backman and Daniel from
Tallberg
Additional Engineering on Beast Slayer by Bengt Backe

Mixed by Pelle Saether and Esa T. Ahonen
Mastered by Christian Schmid at Music Factory, April 2005
Additional musicians: Patrick Spath backing vocals
Cover illustration by: Jason Engle
Logo design by: JP Fournier
Sleeve design by Thomas Ewerhard
Photos by: Stina Rapp

All songs published by Limb Music Publishing, Germany
All songs written and arranged by Cryonic Temple
Additional lyrical arrangements made by Johansson and Ahonen
Backing vocals performed by Cryonic Temple and Patrick Spath


### "Immortal" 2008, Power Metal

1. Immortal 05:54  
2. Standing Tall 04:37  
3. Where Sadness Never Rests 06:02  
4. Beg Me 04:56  
5. Freedom Calling 04:50  
6. Fear Of The Rage 04:20  
7. Time 05:15  
8. Fight To Survive 04:28  
9. Train Of Destruction 05:21  
10. As I Sleep 03:55  
11. Departure 02:00 



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.12.2002 reviews Heavy Metal не умрет никогда

<p>Heavy Metal не умрет никогда, особенно с такими музыкантами, как эти братья по металлу из Швеции, которые представляют нашему вниманию на своем дебютном альбоме эпические песни могучих воинов. Мощный, супермелодичный и агрессивный power-speed metal берущий свои истоки в работах раннего HELLOWEEN и IRON MAIDEN, а также можно прочувствовать небольшие влияния от MANOWAR и JUDAS PRIEST. Скоростные ультрамелодичные композиции с хорошим вокалом, минимальным количеством клавишных, виртуозной работой соло-гитариста и взрывной смесью из броских риффов и запоминающихся мелодий. Гитарная работа на альбоме просто бесподобна, мне как любителю протяжных мелодичных и техничных соло она доставила неописуемое удовольствие. Музыка проста и звучит искренне. Техничный инструментальный ряд с чувственным вокалом. Уверен, этот альбом доставит массу незабываемых впечатлений и безмерного удовольствия всем поклонникам true-power metal. Раз уж это первая часть, то должна быть и, как минимум, вторая. Остается только ждать и надеяться, что продолжение будет столь же впечатляющим, как и дебют.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas

### 18.11.2003 reviews С моим паверным мечом все враги мне нипочем

Еще один релиз от Limb Music, уже давно прославившихся тем, что они умудряются подписывать огромное количество команд, исполняющих пауэр- и хэви-металл, причем даже неважно, какого качества будет материал. CRYONIC TEMPLE уже не новички на современной металлической сцене. Однако, видимо, рецепт их музыки останется стабильным навсегда. Наслушавшись «классики» в виде HELLOWEEN и BLIND GUARDIAN, а также более молодых героев современной пауэрной сцены типа SONATA ARCTICA et cetera, немецкий квинтет отметился новым альбомом, представ перед слушателями в виде эдаких «опаверенных мановаровцев». О чем поют сурового вида германцы? Думаю, что названия песен помогут нам ответить на этот вопрос: Mercenaries Of Metal, Thunder And Lightning, The Story Of The Sword, Long Live The Warriors, Triumph Of Steel – вам хватит? Среди плюсов альбома можно отметить хорошую запись, неплохой вокал, как и абсолютно искреннюю – хотя, может, и несколько наивную – подачу материала. Видимо, группа будет и дальше занимать позицию эдакого крепкого середнячка на лейбле, оставляя позади сонмы барахольных паверных команд, но не дотягивая до уровня тех же, например, GUN BARREL. Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 13

I'Tiok 31.10.2001 18:43:
я тут на МР3.СОМ нарыл группу Cryonic Temple - любителям хеви должно понравицца - в лучших традициях Мэйдена

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

I'Tiok 03.04.2002 15:07:
Cryonic Temple - Steel Against Steel

### Новогодние новинки 04.01.03.

Spike 04.01.2003 18:07:
Cryonic Temple "Chapter I" - 8/10. Очень мощный качественный павер из Швеции. От стандартов своей страны ребята не отошли, так что имеем очередную порцию хаммерфолло-подобной музыки. На альбоме нет ни одной проходной песни, зато пара-тройка вещей цепляют не слабо. Вокалисту отдельный респект.<BR><BR>October 31 "Visions of the end" - 9/10. Убойнейший хэви с вкроплениями павера и трэша. Очень агрессивная музыка, никакого сентементализма. Напоминает Рэйдж времен "Black in mind". Этот диск должен быть в коллекции у каждого. Хотел снять полбалла за сверхубогий буклет и краткость (всего 30 с небольшим минут), но не буду.<BR><BR>SkyLark "Gate of Heaven" - 9/10. Что тут скажешь: лучшая работа Скайларка. Снова клавиши, снова пронзительный вокал, снова непередоваемая атмосфера, но всё возведенное в степень. Спасибо CD-Maximum за издание лучшей итальянской группы!<BR><BR>Теперь из того, что лежит давно:<BR><BR>Dreamtale "Beyond Reality" - 6,5/10. Наиболее качественный финский павер когда-либо мною слышанный. Отыгранно превосходно, но совершенно без души. Песни не запоминаются, желания прослушать диск ещё раз не возникает. Скучно.<BR><BR>Freedom Call "Stairway to Fairyland" - 7/10. Есть у этой группы определенный стиль и определенный уровень. На всех трёх альбомах одинаковый. Так что если слышали два других представление об этом имеете, если нет - то облегченный весёлый образчик Гамма Рэя.<BR><BR>Stormwithch "Dance with the witches" - 8/10. Мелодик хэви, очень необычный, которому было бы логичнее родиться в 80-ые. Давно не слышал такой музыки. По вокалу можно сказать, что он не необычен, но мелодиям соответсвует идеально. Последние к слову превосходны. Отдельный момент "House of Usher" - просто шедевральная вещь.<BR><BR>Evergray "In search of truth" - 2/10. Скучный и однообразный пагер из Швеции. Песни похожи друг на друга и при этом скучны до безумия. Зачем купил и почему еще не выкинул этот диск - не знаю!

### Новогодние новинки 04.01.03.

папа Хэлл 09.01.2003 11:44:
хе-хе... Валиант верно указал товарисчу насчет Шторвича))) Я бы еще и 89-ый порекомендовал послушать!<BR>Почитав сей топек я вспомнил что забыл описать свои впечатления от нового диска Кадакросс... Так его превозносили на сайте СДМ... а на диске вообще написано Экстримальный павер....мда... безусловно смена состава пошла на пользу... и качество записи получше... тока теперь это скорее мелодик-блэк... от Бодомовцев это все дальше и дальше... Соглашусь с Витей - оооочень уныло.<BR>У меня никаких новинок не было, т.к. не до этого было. Хотя в коллекция пополнилась одним диском. И Диск этот - Седюсерс Эмбрейс!<BR>Уж сто раз писали про него че и как. Оценивать не буду - просто порадуюсь за ребят и с нетерпением буду ожидать нового альбома, который должен быть на голову качественнней (ОБЯЗАН БЫТЬ! ибо нефиг!!!)<BR><BR><BR>2 Nick M: я смотрю ты повторяешь путь Keeper'а - постепенный отход от шняжнопаверного творчества в пользу более традиционного олдСкул материала. В таком случае рекомендую тебе прикупить Scanners, Cryonic Temple и Seventh one

### Новогодние новинки 04.01.03.

Keeper 09.01.2003 11:58:
Паша, а мне что же не советуешь? -))). Тоже послухаю, больно уж вы все хвалите Cryonic Temple. Что, дейстивтельно рулезная весчь? 

### Новинки 8.03.2003.

Keeper 10.03.2003 23:47:
1. Benediction "Transcend The Rubicon" 1993 (NB/Irond) - к сказанному Ихти в предыдущих "новинках" мне лично добавить нечего. И оценка такая же. Нравится мне Benediction, чего вам всем и желаю.<BR>2. Benediction "Organised Chaos" 2001 (NB/Irond) - взял, наконец-то, взамен испорченного. В 2001 году писал про него в тех "новинках". 5/5. (Очень нравится!)<BR>3. Terror 2000 "Faster Disaster" 2002 (Scarlet/CDM) - так себе. Новая волна треша? Как-то неубедительно. Однообразно, плотности звука не хватает (мне лично), песни очень похожи, злоба с каким-то задором несется аки стадо непуганных меринов. С муз. идеями слабовато. 3/5.<BR>4. Shadows Fall "The Art Of Balance" 2002 (CM/FONO) - одна длинная монотонная нудная песТня. Мелодичные припевы, кое где встречающиеся в треках - как стоп-сигнал у зайца. В народе про такое говорят - ни к селу, ни, собственно, к городу. Понятно, что мое впечатление субъективно, но тем не менее мне не понравилось творчество америкосов. Не спасает и второй мультимедийный диск релиза. Сделан он хорошо, но вот музыка...Не мое. 3/5.<BR>5. Septic Flesh "Sumerisn Daemons" 2003 (Hammerheart/FONO) - кому как, а дисочек мне попался с пресловутыми паузами между треками, о которых идет дискуссия на форуме ФОНО. Что ни говори, а мешает. Мыслишка об МР3 или паленой матрице нет нет, да и отравляет прослушивание. С первого раза покатило - понравилась атомосфера, сочность, хотя и избитость муз. идей достаточно явная. А потом второй раз прогнал, и все, ушло впечатление, электронные фишки, хоть их и немного, стали раздражать, хоть и не "мутная революция с ДНК", мути поменьше, но и шедевром энтот релиз я бы не назвал. 3/5.<BR>6. Thanatos "Angelic Encounters" 2000 (Hammerheart/FONO) - ну а на контрасте с мутным Септиком это чудо чистага, пачти брутальнага дэтха миня просто покарило своей логичностью, с которой оно укладываеццо в рамки стиля. Ни тебе электроники, ни тебе всяких экспериметаф - все как надо, сочно, мощно, даже и душевно местами. Хороший дэтовый релиз, мне даже расслышался их собственный почерк. И злобности хватает, которая музыку не забивает, а наоборот, оттеняет что-ли, подчеркивает. 4+/5.<BR>7. Sentenced "Frozen" 1998 (CM/FONO) - чиста для коллекции. Даун и Кримсон мне нравятся больше, но раз уж ФОНО решило весь Сентенсед издать, то хуле, надо брать...<BR>8. Mithotyn "GAtOT" 1999 (Hannerheart/FONO) - а вот за этот релиз ФОНе бальшое челогечиское пасиба! Теперь хоть можно заменить МР3 на нормальный релиз. Викинг метал, грамотный, талантливый, хоть и не выбивающийся за стилевые рамки, но обладающий собственным почерком. Как вы уже поняли, братва, нравиццо он мне. Ждем от ФОНЫ остальных двух релизов, и будет нам щастье! 4/5.<BR>9. Dream Evil "Evilized" 2003 (CM/FONO) - вот теперь пошла волна нео-хэвизма/хаммерфализма. Фулл Страйк, и рассматриваемый второй релиз банды Фредрика Нордстремного. Первый прошлогодний албумчик я пару разков прослушал и отдал обратно в магазин, сердешного. Что называеццо - не зацепил. Этот даже брать не хотел слушать, но потом все же взял, блиа. Ну что тут скажешь. Все таки, суки, профессионалы. И играют хорошо, и записан прекрасно, и песенки-то выстраивают мелодично так, гармонично, шта цепляет местами. Не всё конечно, как бы музыка в основе все равно шаблонная "до самых кончиков", но вещицы типа Fight You 'Till The End ничёшные, блиа, лезут в душу, собаки. Тут и тяжесть подкупает, если бы были сопли - сразу бы в помойку, но гитарки тяжелые. Умеют, гады, в душу влезть, даром шта НордСтрёмный, Фредрик-та. Я пока сопротивляюсь, буду ишшо слухать, но пока вроде решил оставить. Поглядим, чья возьмет, через недельку.<BR>Ну и партия гогнеца от СД Максимум, на которые подробных ревьюх время тратить жалка:<BR>Cryonic Temple "Chapter I" - третий сорт не брак, так, лабуда из под нохтей.<BR>Manticora "Hyperion" - все бы хорошо, но структура песен дураццкая донельзя. Вроде тяжело и быстро, но душевности и искры таланта нетути...

### Новинки 22.03.2003

Undead 25.03.2003 11:46:
б/о<BR>не обо всем...<BR>Die Apokalyptischen Reiter "Have a Nice Trip" - название альбома очень точно определяет его содержимое, всем кто еще не приобрел, срочно это сделать!<BR><BR>Cryonic Temple - пособие для начинающих паверщиков-чайников. Глядя на оформление и слушая содержимое этой пластинки очень хочется назвать диск "Павер для чайников" :) Куплено именно из этих соображений :)<BR><BR>Dawn Of Relic "Lovecraftian Dark" - очинно мелодичная пластинка, в основном дэтовая, но не всегда... Далеко не однообразная работа, воощем мне понравилось...<BR><BR>Soul Demise "In Vain" - грамотный дэтнячок. Пластинка стоит того, чтоб ее послушать, а дальше кому как понравится. В меру мелодичный и мощный :)<BR><BR>Есть еще куча пластинок, часть no comments типа At The Gates и Mythotin и часть еще серьезно не заслушенных, потому писать нет смыслу...

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 03:23:
а разве Lost Horizon не англичане?<BR>да даже если и Шведы... в Швеции и кроме них доххх команд паверных, те же Cryonic Temple, Axenstar, Dragonland, Zonata, Supreme Majesty, Steel Attack, Morifade, Seveth One, Insania, Freternia...<BR><BR>Так что одной больше, одной меньше... :)<BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 20:32:
2eddie: и что с того что Steel Attack ушли с AFM? Зато они подписались на Arise и выпустили свой третий и лучший альбом! Они же после смены лейбла не перестали быть классной шведской павер-командой...<BR><BR>Безыдейная Insania может и не отличается оригинальностью, но последний их альбом один из лучших в этом направлении павера. Как уже говорилось, новый Стратовариус выезжает сейчас только на раскрученности группы, а никак не на материале. <BR><BR><BR>" также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю" <BR><BR>- но Lost Horizon тоже особо выдающейся командой назвать сложно... <BR>Великолепный дебют + второй не слишком удачный альбом (хотя я его пока не слышал)...<BR>сколько песен на дебютнике? 6 или 7? <BR>и только лишь за это можно поставить LH в один ряд с HammerFall? <BR><BR>на мой взгляд лучшие Шведские группы располагаются в таком порядке: <BR>1. HammerFall<BR>2. Nostradameus<BR>3. Insania<BR>4. Steel Attack<BR>5. Dragonland \ Cryonic Temple<BR><BR><BR>Majestic же и Nocturnal Rites больше похожи соответственно на Prog и Neoclassic с элементами power. <BR><BR><BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 21:13:
при чё здессь завоевание мира, топик же про шведскую павер-сцену, а после смены лейбла Steel Attack хуже в музыкальном плане не стали. Пусть им теперь будет сложнее раскрутиться, но у нас же всё равно их лейбл выпускается фирмой Irond, а для России Irond предпочтительнее чем Cd-Maximum :)<BR><BR>На мой взгляд даже при сравнении последней работы Insania с Infinite шведы выигрывают... вот если сравнить их с лучшими работыми финнов: Visions и Destiny, тогда конечно Insania в жопе. <BR><BR>у LH 7 офигенных песен, не спорю, но у последней Insania 10 офигенных песен :)))<BR><BR>Последний Нострадамеус мне тоже меньше чем первые два понравился, но и на нём есть хорошие песни. Группа просто с каждым альбомом отходит всё дальше от первого в сторону уменьшения скорости, лично для меня это не очень хорошо, первый их диск мой любимый :(<BR><BR>А в целом я не паникую насчёт швеццкой сцены, уйдут нынешние лидеры, появятся новые, те же Cryonic Temple... смесь раннего Хэлловина с Мановаром, советаю тебе купить их диск, он на CDM у нас вышел.<BR><BR><BR>З.Ы. <BR>а Dionysus, Harmony и CRYSTAL EYES тоже ведь вроде Шведы...<BR>

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:41:
Новинки от 26.01.04<BR>JUDAS PRIEST live 98 meltdown<BR>Концертник любимой группы. Несмотря на то, что ДжП являются ветеранами хеви-металла и английской сцены, звучат они очень живо и на самом деле ТЯЖЕЛО. Риппер показывает себя очень хорошим вокалистом (ни больше ни меньше). Редко-редко ему не удается вытянуть особо сложные места, ну и еще он цинично косит под Хэлфорда при исполнении песен 1976-1991 годов. Песня Diamonds And Rust приобрела новую аранжировку – теперь это трагичная медленная вещь, а не прото-павер (sic!), как раньше. 9/10<BR>JUDAS PRIEST judas archives vol. 1<BR>Здесь собраны вещи с синглов (песни с альбомов в «живом» исполнении), бонус-треки к The Remasters, а также три бонус-трека к разным (европейскому и японскому) изданиям Demolition. Два из них – переделанные Green Manalishi и Rapid Fire (т. е. на вокале Риппер, на барабанах – Тревис). Третий – оригинальная песня What’s My Name. Ну еще есть hi-octane ремикс вещи Turbo Lover, которая вошла на одноименный сингл. 10/10<BR>DARK MOOR the hall of the olden dreams<BR>Приятный павер, ориентированный на Стратовариус в плане гитарного звучания. Взял из-за суперхита Beyond The Fire, а потом и все остальное понравилось. Нескучно, интересно, красиво. Фразы типа «kill our enemies with steel» или «heavy metal never dies, because it’s strong as metal» не режут уши – потому что их просто нет!! Радует и то, что вокалистка не косит под Тарью. 9/10<BR>ICED EARTH something wicked this way comes<BR>Мрачнейший хеви-треш. При записи альбома была использована мандолина, а также флейты всякие, фортепьяно…. Быстрые пассажи с «пулеметными» ударными сменяются мрачными и нагнетающими тяжёлую атмосферу медленными проходами. Очень захватывающая музыка. 10/10<BR>ANGRA holy land<BR>Супер прог-пауэр альбом. Вокал Матоса на нем на самом деле интересный и красивый. И вообще, весь альбом очень красив, не в последнюю очередь из-за наличия большого количеств вставок, сыгранных на клавишных. Одна песня Holy Land чего стоит! Имхо, лучший альбом Ангры матосовского периода (если не Ангры вообще…). 10/10<BR>ANGRA acoustic…and more<BR>Это сиди два из Холи Бокса. Первые три песни – акустический концерт-миньон, сыгранный в каких-то Ебенях. Но сыграно очень и очень прикольно, любому фэну Ангры просто необходимо познакомиться с этим диском! Первая вещь – Angels Cry – исполнена очень весело, с изрядной долей юмора. Посередине, во время исполнения фрагмента классической музыки, группа играет (частично) какую-то шутовскую мелодийку! Слушается всё это просто с неослабевающим вниманием. А исполнение быстрых частей той же Angels Cry сильно смахивает на…ЧерноОбелисковскую «Игрок (акустическая версия)»! Черт побери, это на самом деле так! – 9/10<BR>Lucretia’s Kiss – the ultimate metal collection<BR>Это, как справедливо отметил Димас, бесплатное вложение в Ангровский «Холи Бокс», представляет собой компиляцию песен групп с Lucretia. Имеется и песня Ангры. Некоторые вещи интересны, некоторые скучны, некоторые тошнотворны. Первых больше всего. Рекомендуется всем любителям классического хеви и прог-павера. 7/10<BR>VIPER soldiers of sunrise 87/ theatre of fate 89<BR>Это группа, в которой Андре Матос пел до Ангры (и до Шамана :) ). Судя по названием песен, году выхода альбома и обложке, группа играет спид – подумал я и не обмишурился. Первый альбом представляет собой спид а-ля первый Хелловин, замешанный на Мейденовских мелодиях образца 1982 года. А басовыее партии на этом альбоме почти в ноль повторяют партии Маркуса на первом же альбоме Helloween! Вокал слабоват, правда. Второй альбом Гадюки более интересен из-за появившихся своих идей. Рецепты те же, только вместо Мейденовских мелодий взяли Раннингвайлдовские – примерно так. Короче, интересно и недурно – особенно на фоне засилья паверной безвкусицы типа всяких Cryonic Temple-ов. 8/10<BR><BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

I'Tiok 25.05.2004 14:40:
Cryonic Temple - Blood, Guts & Glory (хэви-мелодик-павер) :)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm (тру-мелодик-павер) :)<BR>Gun Barrel - Battle-Tested (а-ля-моторхэд-павер) :)<BR><BR>все альбомы у групп вторые по счёту, все в духе дебютных - каждому по 8/10

### почему так мало групп с низким вокалом?

Stas Hoffmann 22.12.2004 06:35:
Ydify. Послушай <BR>Powergod 'Evilution Part 1'<BR>Cryonic Temple<BR>Killers<BR>Vhaldemar<BR>ну, или хотя бы Thunderstone... на крайяк... <BR>Мож, будет там хотя бы местами хоть что-то по вокалу ниже  Хансена/Котипелто/Канса/Киски...

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Stas Hoffmann 03.02.2005 23:26:
там в хэви первые две песни... всё остальное как-то и не назовешь кроме баллад ничем. Но, тут, я, веорятно, окажусь не совсем прав...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Kostolom:(01.02.2005 21:16)     <BR>Кстати, я подметил, что все (слышанные мной) power-metal группы используют клавишные. А speed metal - нет. Или это не так? </DIV><BR><BR>имо, не совсем... Достаточно послушать Heavenly "Coming from the Sky", "Sign of the Winnew", где клавиш либо нет, либо это явно не основной инстумент. Либо шняжноватый Cryonic Temple, в котором я не помню, что бы были клавиши. Ну, и, ессно Vhaldemar и 2 последних альбома Iron Savior это ваще сила...<BR><BR>Кста, Пит Зилк в форуме группы комментировал уход клавишника в 2002-м году как его непригодность в музыке, которую они играют теперь...<BR><BR>Да и те же Shadow Host без клавиш:))<BR><BR>Хотя, этого мало, ессно, на общем фоне павера с клавишами...

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 29.06.2005 19:31:
В последнее время на отечественный рынок была выплеснута партия следующих релизов -<BR><BR>AMPLIFIER Same 2CD – Steamhammer/SPV<BR>ASIA Anthology – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>ASIA Aqua – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>BODIN TOMAS I am – Inside Out/SPV<BR>CORROSION OF CONFORMITY In the arms of god - Sanctuary<BR>CRYONIC TEMPLE In thy power LTD ED – Limb/SPV<BR>CULTURE KULTUR Reborn – Out Of Line/SPV<BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king Ltd Ed 2CD – Steamhammer/SPV<BR>DICKINSON BRUCE Tyranny of souls - Sanctuary<BR>GODIVA Call me under 666 – Limb/SPV<BR>GZR Ohmwork - Sanctuary<BR>HAMMOND ALBERT Revolution of the heart digi - SPV<BR>HAUJOBB Vertical mixes – Out Of Line/SPV<BR>HOWE STEVE Spectrum – Inside Out/SPV<BR>MOLLY HATCHET Warriors of the rainbow bridge – Steamhammer/SPV<BR>PRESTO BALLET Peace among the ruins – Inside Out/SPV<BR>PROJECT PITCHFORK Kaskade Ltd – Candyland/SPV<BR>RAGING SPEEDHORN How the great have fallen – Steamhammer/SPV<BR>SHADOW GALLERY Room V 2CD – Inside Out/SPV<BR>SPIRITUAL BEGGARS Demons 2CD LTD – Inside Out/SPV<BR>TRUMMERWELTEN Optimiertesleiden – Out Of Line/SPV<BR><BR>Спрашивайте на торговых точках. В Рубине на союзовской площадке все есть.<BR>

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

Костолом 29.06.2005 19:48:
Блин!! Ну что же такое, где новый HOLY MOSES???? Вот это надо вливать, а не Cryonic Temple, понимаешь....! :mad: :angry:

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 08.07.2005 15:01:
Keeper, звук на Диккинсоне, примерно такой-же, как и на ремастере 2002 года. Все диски в стекле и картоне. На вторые пластинки, как сам понимаешь, собраны все демки, Б-сайды, японские и прочие добавки. Accident Of Birth по-новому оформлен ( как один из синглов). Из серии: - Всё в одном флаконе. Мне это напомнило свежее издание Свит. BMG опять выпустило новую серию классики легендарных британцев с кучей дополнений и бонусов. Не знаю, чем я так провинился и за что такие наказания?! :))<BR><BR>А Мейден я, конечно весь видел, но у меня давно стоит первый ремастер и он меня вполне устраивает. Слушаю Деву крайне редко. Ну просто очень редко :))<BR><BR>Вот тут ещё кое-что есть:<BR><BR>Iced Earth - Gettysburg ( 1863) - 05/ Steamhammer/ Ltd.Ed. 2 DVD Set<BR><BR>2 диска на интересном, хитро выезжающем трее. Видео-интерпретация второго диска с прошлогоднего альбома Земли. Очень на любителя ( к коим себя и отношу).Тот же материал, что и в оригинале, наложенный на видео-фрагменты , фото-документы и пр., относящиеся, собственно, к самой битве. На второй двд-ишке пара клипов и интервью с Шаффером.<BR><BR>А вот новую Шафферовскую работу, хотел бы порекомендовать непременно:<BR><BR>Demons & Wizards - Touched By Crimson King/ Steamhammer/ 2 cd Box<BR><BR>В нападении Ханси Кюрш, в защите Джон Шаффер, в арт-воротах - Лео Хао. Звук - идеально чист, - просто Святой источник. Юссила нервно ёрзает на стуле.<BR>Сами номера великолепны. Охренительные качовые риффы гармонично соседствуют с медленными, проникновенными номерами. Услада для души и ушей. Сильный релиз, - заявка на высокое место в параде альбомов. 8,5-9/10<BR><BR>Cryonic Temple - In The Power - 05/ Limb Music/ Ltd.Ed./ Digi <BR><BR>Ну, что сказать? Не всё так плохо, как об этом слышал заранее. Шведы, конечно, не изобрели велосипед. Павер-спид метал без особых соплей. В принципе - слушать можно. Лимбовские издания неплохи,- наклейка и плакат входят в комплект. 6,5 -  7/10<BR><BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls - 05/ Sanctuary <BR> <BR>С одного прослушивания - очень даже ничего. Не длинно, без занудства. 7,5 - 8/10<BR><BR>Взял последний Мастерплан в стекле. Всё искал Диги, но так и не увидел нигде. Да и хрен с ним.

### Новинки СОЮЗа - 2

D1 05.04.2007 14:16:
2 Elric: Не знаю, я ГРОМКО не слушаю. И недостатка баса никогда не испытывал. Даже скорее наоборот.<BR><BR>Это было не оскорбление, а диагноз.<BR><BR>P.S. Да уж, CRYONIC TEMPLE невъебенно крутой акт... ROTLF.

### Новинки СОЮЗа - 2

Seeteufel 05.04.2007 14:22:
---CRYONIC TEMPLE невъебенно крутой акт...---<BR><BR>Обложка особенно хороша. Чувак, закованный в латы, и огроменный хуй его тоже закован в металл. :lol:<BR>Вот:<BR><A HREF="http://www.limb-music.de/gfx/front/cover_250x250_ITP.jpg" TARGET="_blank">http://www.limb-music.de/gfx/front/cover_250x250_ITP.jpg</A>

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:43:
LAST KINGDOM “Chronicles Of The North” – 2012 (тру-павер-метал)<BR>В конце 90-х, начале 2000-х, на металхэдов всего мира вывалился мешок и кулек в придачу, новоявленных павер-метал-ансамблей. Рапсодия, Хаммерфолл и еще кое-кто возродили загибающийся стиль, и толпы подражателей принялись грызть землю и сцену. Ласт Королевство проспали это время, или проиграли его в детском садике, но факт, остается фактом. Шведы-дебютанты как нельзя правдиво вписываются в ту эпоху и в тот тренд. <BR>Несмотря на пионерские рожи музыкантов, играть они теоретически умеют. Практически тоже. Тем более, что выдумывать им ничего не пришлось. Название банды, альбома и облогу влегкую стянули из наследия всевозможных Cryonic Temple и иже с ними. Я особенно не котировал тот шквал разномастных паверщиков, различающихся между собой только тембрами вокалистов и степенью волосатости. Хотя была одна забытая командочка Timeless Miracle, которая реально понравилась. Правда, потом она куда-то сгинула в неизвестность. А так, в основном был хлам. Зато сейчас, так уже почти никто не играет, и послушать застрявших в своем развитии Last Kingdom приятно. Традиционный олдскульный паверчик. Хорошо идет! У шведов нет скорострельных очередей, нет заигрывания с трэшем, нет и уклона в хардень, чем нынче грешат многие. Только чистокровный павер с фэнтезийными текстами и под знаменем Одина. <BR>Припевы на альбоме в натуре яркие, красочные и запоминающиеся. После пары прослушиваний, темы из Warrior Kings стопроцентно будут вертеться в голове. Да и из многих других вещей. Вокаллеро самое слабое звено, визжит зачастую как резанный, пытается высоко брать, сбивает с панталыки иногда. Но в остальном альбом крут, очень слушабелен и трушен, если конечно существует понятие тру-павер-метала. А если его не существует, считайте, что я его ввел в эксплуатацию.<BR>Пятая песня The World Is Dying удостоилась почести быть снятой на видео. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_ugrpAy0l2Y" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_ugrpAy0l2Y</A><BR>После клавишной интрухи, сыгранной с таким напряжением и вниманием (некто Стефан тыкал пальцами весьма коряво, создалось впечатление, что он впервые видит этот инструмент) и демонстрации огромного буратинистого носа вокалиста, началось действо. Последние короли вымазали свои поганые хари в грязи, и по ЧилдренОфБодомски пидарастично накрасили глаза. Шесть минут пролетели в зевании, ничего не случалось, и ничего толкового не показали. Голых баб в том числе. После окончания клипа, выскочило объявление о продаже земельных участков на Новорижском шоссе, но эта тема меня не заинтересовала. <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

