# Rule24



## Дискография

### "Обратная сторона солнца [EP]" 2009, Metalcore

1. Твои Руины
2. Обратная Сторона Солнца
3. Война с Самим Собой


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.12.2009 news RULE24 завершили монтаж дебютного клипа

<P><STRONG>RULE24</STRONG> завершили монтаж дебютного клипа на песню "<STRONG>Обратная сторона солнца</STRONG>" с одноименного EP. </P>
<P><STRONG>Михаил Кузнецов</STRONG> (гитара): "<EM>Концепция клипа предельно проста - это процесс создания и доводки нашей музыки. Поэтому в основу видеоряда были положены кадры, сделанные во время наших репетиций репетиций. На самом деле, мы пересмотрели кучу клипов, прежде чем определились с концепцией, и решили сделать все просто. Этот клип такой же как и наша музыка - быстрый, агрессивный и напористый. Сейчас, когда релиз уже состоялся, мы приступаем к записи новых песен, которыми надеемся порадовать вас в начале 2010 года</EM>!".</P>
<P>
<CENTER>
<OBJECT height=360 width=580><PARAM NAME="movie" VALUE="http://www.youtube.com/v/--bupaDNXAU&hl=ru_RU&fs=1&border=1"><PARAM NAME="allowFullScreen" VALUE="true"><PARAM NAME="allowscriptaccess" VALUE="always">
<embed src="http://www.youtube.com/v/--bupaDNXAU&hl=ru_RU&fs=1&border=1" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" width="580" height="360"></embed></OBJECT>
<P></P></CENTER>
Автор: Vit Belov

### 19.12.2009 reviews Демонстрирующее демо

<P>О группе из московского региона RULE24 стало известно в этом году. Новости в интернет, видео и дебютный трёхпесенный EP. Мы ознакомились с музыкой группы, в которой принимают участие музыкант(-ы) из EDUCATED SCUM и HUMAN DEVICE.</P>
<P>Пресс-релиз настаивает на том, что этот коллектив играет музыку на стыке death-metal, thrash-metal и hardcore. Не побоюсь назвать творчество RULE24 metalcore, этот термин приобретает всё больший вес в рядах слушающей публики. Старомодными трэш, дэт и хардкор их уже не заманишь. Честно говоря, я разделяю скепсис многих товарищей по поводу этого стиля. Очень часто получается так, что группа, кроме модного звучания, не несёт в себе ничего. Сначала «отвалились» запоминающиеся мелодии, это уже повсеместно происходит, затем даже драйв куда-то запропастился. RULE24 – не тот случай. Вообще, всегда приятно слушать демки на 10 минут. Как правило, группа отбирает всё самое лучшее и в этом концентрированном виде полностью раскрывает свою музыку. Если, конечно, есть, что раскрывать. RULE24 похоже есть. Отличный современный материал, не лишённый мелодий и драйва. Вот, какую музыку играет эта группа. Отмечу очередной успех Руслана Масленникова и Mindcrusher Labs, звук на этой работе никоим образом не уступает западным фирменным аналогам. Всё вместе и даёт мне право связывать с RULE24 определённые надежды в будущем.</P>
<P>Отличное демо, демонстрирующее весь потенциал группы и привлекающее к ней внимание слушателя. Любители современного звука, обязаны обратить внимание.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

