# Hellebaard

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 27.08.2004 17:48:
DORN - 2004 - Suriel (CCP Records)<BR>Уже четвертое творение бывшего клавишника RIGER, чей сольный проект стал успешнее его бывшей группы. Если первые три его альбома, были скорее его сольниками, то на сей раз, Роберто собрал постоянный состав из пяти человек. Теперь, это уже полноценная группа. Новый альбом продолжает линию предыдущих. Мелодичный death doom в духе первых двух альбомов CREMATORY. Немного депрессивная и меланхоличная музыка, довольно разнообразная и достаточно интересная. Впервые используется красивый женский вокал подпевающий зычному гроулингу. В общем и целом, альбом должен порадовать любителей мелодики.<BR><BR>HELLEBAARD - 2004 - Strijdkracht (CCP Records)<BR>Дуэт из Нидерландов представляет свой дебютный альбом. Смесь викингоподобного pagan metal с нордическим холодным black metal, с сыроватым звуком, и лирикой на голландском языке. Недурственный альбомчик, но не шибко оригинальный. Кроме боевых рожков, больше ничего здесь особенного нет. Тем не менее, прослушивание этого альбома - довольно приятное занятие.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 17:26:
KARMA - 2006 - Leave Now!!! (Dynamo Brazilie)<BR>Второй альбом бразильской команды, в составе которой два участника из группы Пола ДиАнно, один из которых, к тому же басист Ангры. Их дебют вышел в 2000 году на Noise, там гостевой вокал записал Матос, но альбом прошел не особо замеченным. Второй альбом, музыканты продвигают самостоятельно. Прогрессивный хэви метал, более всего напоминающий как раз Ангру и Шамана, только клавишных здесь значительно больше, они тут выполняют одну из ведущих функций. Минус - большая продолжительность альбома.<BR>Но в целом, ничего так, вполне слушабельный материал со своей изюминкой. <BR><BR>ENSOPH - 2006 - Project X-Katon (Cruz Del Sur Music)<BR>Третья работа итальянских авангардных готикрокеров. Как и прежде, в их музыке целый калейдоскоп всевозможных влияний. Психоделическо-авангардный электро-индустриальный неосимфонический дарк готик метал с чистым вокальным женско-мужским дуэтом, причем женский временами уходит в Сопор Аетернус, а мужской напоминает Дэни Филса. Вот такой вот каламбурчик. А музычка то, исключительно на любителя.<BR><BR>THE NO-MADS - 2006 - Deranged (Shark Records)<BR>Вторая работа польского трэш метал акта. Средненькая по всем параметрам. С таким материалом мир не завоевать. Да что там мир, даже в Польше есть покруче банды. Как сказали бы, многие из читающих это - типичное г***о. Но ведь музыканты старались, зачем так все перечеркивать, даже если они и зря старались. Хотя вот, их версия Каприза Паганини вызывает улыбку, есть юмор у ребят.<BR><BR>EYES OF SHIVA - 2006 - Deep (Paradoxx Records)<BR>Вторая работа бразильского коллектива. Чем же она примечательная? Например тем, что все партии клавишных здесь записал Fabio Laguna из ANGRA, в одной из песен гитарное соло записал Hugo Mariutti из SHAAMAN, и, наконец, в одной из песен мы може услышать вокал Andre Matos из того же SHAAMAN (поёт он в песне, которую музыканту посвятили своему любимому футболисту Зико, который сейчас является тренером японской сборной). Тяжёлый павер метал со множеством современных экспериментальных фишек и небольшим влиянием латинской музыки. Вот только качество слегка шокирует. Можно было бы и получше записать материал.<BR><BR>SERPENT OBSCENE - 2006 - Chaos Reign Supreme (Black Lodge)<BR>Третий альбом шведских трэш дэтстеров. Все десять вещей на тридцать четыре минуты разогнаны до предела, донельзя переполнены агрессией и злобой, воспеванием войны, разрушений и хаоса, и отличаются сырым звучанием. Для любителей Slayer "Angel of Death". <BR><BR>BULLET - 2006 - Heading For The Top (Black Lodge)<BR>Дебютный альбом шведских музыкантов, начинавших свою деятельность как кавер-бэнд. Ну, братцы, это музон вас заставит реально поностальгировать. Одна песенка вам напомнит ACCEPT, другая AC/DC, третья MOTORHEAD, и все это с характерным визжаще-хрипловатым вокалом. И так до самого конца. Старички будут довольны. <BR><BR>IRON FIRE - 2006 - Revenge (Napalm Records)<BR>Третий релиз датских паверщиков, спустя пять лет. Вот только не понимаю, как они оказались на Napalm. Ну да ладно... Тем более, что здесь что-то новенькое. Хорошо, что они отошли от глэмовщины в своей музыке (как это было на втором альбоме) и не заиграли продолжение дебюта, героическо-батальный павер в духе Хаммерфолл. Но это все равно павер. Правда, немного слащавый и наивный, но мелодичный и интересный. <BR><BR>ENSLAVED - 2006 - Ruun (Candlelight Records)<BR>Девятый полнометражник именитых норвежцев. Продолжение Isa. А мне понравилось... Намного больше, чем Mardraum - Monumension - Below the Lights. Отличный прогрессив блэк. <BR><BR>HELLEBAARD - 2006 - Valkyrenvlucht (CCP Records)<BR>Вторая работа голландского коллектива. Развитие идей дебюта: мифический атмосферный этно блэк метал, воспевающий гордость, честь и отважность. Иногда напоминает Нертус, иногда Хроссшарсграни. Довольно оригинальная работа, но не хватает ей динамизма, местами заставляя немного поскучать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:58:
vacula pr.		vp 002	Myrkvids Draumar	We are war	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2008	vp 003	Molphar	Lake of fire	cd jewel	bm-dm	україна 		1<BR>vacula pr.	2008	vp 004	Temnich	Jami pustih mogil\Pits Of The Empty Graves	cd jewel	bm-thrash(pagan)	україна 		3<BR>vacula pr.	2008	vp 005	Gjallarhorn	Awakening	cd jewel	bm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2009	vp 006	Torture	Wind From The Darkwood	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>black tower rec.	2005	BT 03	Morgart	Die Schlacht (in acht Sinfonien)	cd jewel slip case	sympho bm	германия		1<BR>black tower rec.	2006	BT 07	Ahnenstahl	Zwischen Tod und Leben	cd jewel	bm(pagan)	австрия	звучание похоже на позднюю nocte obducta	2<BR>black tower rec.	2007	BT 15	Blessmon	Under the storm of hate	cd digisleeve	bm	австрия	ltd 500 , 4 бонустрэка	3<BR>black tower rec.	2007	BT 11	Daemonheim	Hexentanz	cd dg	bm(pagan)	германия	ltd 500,  2 бонустрэка	2<BR>black tower rec.	2008	BT 21	Atritas	Where Witches Burnt	cd jewel	bm	швейцария	с клавишами	1<BR>black tower rec.	2008	BT 08	Black Jade	Helvetica Diabolica	cd jewel	bm(pagan)	швейцария		3<BR>black tower rec.	2008	BT 16	Carcharoth	Desolated Battlefields	cd jewel	bm(pagan)	испания		2<BR>black tower rec.	2008	BT 18	Minhyriath	Gondolyn	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	3<BR>black tower rec.	2009	BT 22	Nightside	The End Of Christianity (Re-Release)	cd jewel	bm	финляндия 		3<BR>black tower rec.	2009	BT 23	Valfeanor	Noreia	cd jewel	bm	австрия		3<BR>black tower rec.	2010	BT 24	Minhyriath	Grohnd	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	4<BR>east side	2009	ES061	Ashaena	Those born from the soil	cd jewel		румыния		1<BR>east side	2009	ES058	Retra	1	cd jewel	metal(pagan)	польша	в каждой песне вступление с перебором на акустике и чистый вокал имеется	1<BR>east side	2009	ES056	Vesna	Slovanska Krev	cd jewel	folk-bm(pagan)	чехия	со скрипкой	1<BR>east side	2007	ES039	Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd	cd jewel	bm(pagan)	польша	кавер на бурзум, в своём стиле, что редко бывает	1<BR>east side	2009	ES055	Raggradarh	Raggradarh	cd jewel	bm(pagan)	болгария	пытается играть как veles,  8 демо, 6 синглов, 4 альбома Full length в 2009, 2 в 2010	1<BR>east side	2004	ES011	Dub Buk	Русь по над Усе	cd jewel	sympho-folk- trash bm(pagan, ns)	україна 	одна из лучших групп украины	3<BR>bhh	2005	???	Blood and honour Hellas 	Vol. 1	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	TH.RE.AT	TRIKALA SKINHEADS	cd jewel	oi	греция		5<BR>bhh	???	???	NO SURRENDER	UNITED IN ANGER	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	KOi!MPRESSER	till the darkest hour	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	2009	???	Filopatria	demo	cd jewel	oi	греция		4<BR>gardarika	2009	gar005	Munruthel	Ориянские сказания	cd dg	electronic-ambient-bm(pagan)	україна 		2<BR>gardarika	2009	gar006	Hellebaard	fier	cd jewel	bm	голландия		2<BR>aflictedphonica arts	???	apr001	SUIDIDAL VORTEX	my existence	cd jewel	bm	польша???		3<BR>nordsturm	???	nsp021	Godless Cruelty	gott… im chaos gestorben	cd jewel	bm	германия	опять порно-садо картинка с гранатой	2<BR>jar prod	2009	jar012	barbarous pomerania	spirit of 300 from rana island	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	польша	в буклете много фото ребят в меховых шапках и шлемах в лесу, как у даркена	9<BR>jar prod	2009	jar015	яр	агонь купальскi	cd jewel	folk bm(pagan, ns)	беларусь	очень хорошая музыка	5<BR>volh rec	2009	volh8-09	крада	аз есмь огонь	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	россия	кавер на бурзум, вар, с дудкой	3<BR>deathbringer rec	2009	dbr029	on horns impaled	total world domination	cd jewel	bm	германия	лого рисовал тот же человек что и имперору, ну и ещё 3459 группам, есть кавер на мрачнуютабуретку	2<BR><BR>вот.  по одному диску естесственно не продаю. штук по 10 хотя бы. понятно что это всё не новинки и т.д. но дешевле врядли найти можно

