# Human Error

Дискография
"Pain" 1997, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:25:
Опять гавна купил. Опысываю кратко, ибо нехуйъ.<BR><BR>1) Ninnghizhidda'02 - Demigod. Бывает, что слушаешь альбом, и от песни к песне он тебе нравится всё больше и больше. А бывает и наоборот. В случае с данной немецкой командой с труднопроизносимым названием это как раз второй вариант. Отличная открывашка в дэт-трешевом ключе сменяется симфо-блековыми песнопениями с небольшим влиянием дума, разве что вокал скорее дэт-думовый, без блековой педерастии. После первого прослушивания - неоднозначное впечатлением, пока трудно сказать, чего там больше - хорошего или плохого.<BR><BR>2) Purulent Spermcanal - Sperman. Вы любите Мортишн? Вы любите грайнд? Тогда вам понравится сиё девятипесенное творение данной группы длиной 8 минут. Остальным даже брать в руки диск не рекомендуется.<BR><BR>3) Houwitser'00 - Embrace Damnation. Довольно скоростной брутал-дэт/грайнд из Голландии. Быть оригинальными в данном стиле непросто, что и доказывает этот квартет. Скорее, всё выполнено в рамках неписаных правил жанра, но выполнено просто отлично. Да, вот еще что: поосторожнее с вашими колонками...<BR><BR>4) Houwitser - Rage Inside The Womb. Кажись, 2001 год. Если так, то группа увеличилась до квинтета. На обложке (болванка) указано 10 вещей, сидюк показал 15 (впрочем, на 2000 году тоже есть один непоказанный трек, а это уже лицензия), так что тут непонятки. Может, ваще не то впарили? :О)) Последняя вещица вообще аля Сентенсед ;О), только с брутальным вокалом.<BR><BR>5) Shitfun'01 - Diarrhoea Blessings. Белорусская шит-гранйдовая команда представляет нам 13 треков на 13 минут с названиями типа The Holy Defecator, Donald Ducks' Funeral, Cunt Attack, etc. Воспринимать вест этот стёб серьезно не слеудет даже тем, у кого ЧЮ отсутствует абсолютно.<BR><BR>6) Unseen Terror'87 (01) - Human Error. Как я понял, одни из первых релизов Earache. Дебютный (и вроде как единственный) альбом группы записан практически двумя участниками, один из которых (Шейн Эмбьюри) являлся одновременно ударником Напалм Детх. Не ищите здесь вокала как такового, его попросту нет. Музыка же представляет собой весьма раздолбайскую смесь трэша, хардкора и, как утверждается, кроссовера. В Европе этот альбом на СД ранее не выпускался, и на этом релизе он еще добит несколькими бонус-треками. Пожалуй, скорее коллекционная, чем музыкальная ценность.<BR><BR>7) Vomitory'96 - Raped In Their Own Blood. Стараниями СД-максимум к нам попал довольно старый уже релиз "Блевотников". Веселые люди играют веселый дэт-метал шведского разлива. Хорошо ли, плохо ли - тут никаких неожиданостей или откровений нет.<BR><BR>8) Into Eternity'00 - s/t. "Тяжелый прогрессивный дэт-металл" - так характеризует эту продукцию СД-максимум. Ну, недалеко от истины вообще-то... Правда, о дэте здесь больше напоминает появляющийся время от времени рычащий вокалист (один из трех в группе). Чистый же вокал начинает доставать своей нудятиной уже после второй вещи. мелодичные ходы повторяются, и кажущаяся оригнальность этих канадцев скорее раздражает, чем радует. В ИнРоке писАли, что их следующий альбом намного лучше этого. Что ж, наверное рискну приобрести, ибо что-то меня в них заинтересовало. Ну а дебютник отправится в ряды "шит фор сейл".<BR><BR>9) Massacre'91 - From Beyond. Эта команда известна прежде всего тем, что ее участники записывались на альбомах ДЕАТН "Лепрози" и "Спиричуэл Хилинг". В остальном же это не слишком интересный, довольной быстрый традиционный дэт (хотя, может, 10 лет назад это было круто). Да, не путайте эту группу с французами Massacra.<BR><BR>10-11) Anathema: Eternity'96|Live In Krakow Vol. 1'96 & Judgement'99|Live In Krakow Vol. 2'96. Классические релизы. Концерт пока не слушал, напишу позже. Как же красиво играют, суки...<BR>

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.01.2004 22:46:
Есть вот такой журнал о грайнде 100руб.<BR><BR><BR>Bazek & Anal-phabetic Journal' mag here....9 crusade of Anal-phabetic Journal&#8217; mag: 40 pages A4, <BR>written in english. Inside : Regurgitate, Filth, DOSB Rec, Gronibard, Toxic Bonkers, <BR>Sanitys Dawn, CBT, Autophagia, Agathocles, Dysmorfic, Sterbehilfe, Din-Addict, <BR>Gore Beyond Necropsy, Lymphatic Phlegm, Phobia, Plague Rages, Ulcerrhoea, Tu Carne, <BR>Bones Brigade Prod., Mixomatosis, Pulmonary Fibrosis, NYAB, Bizarre Leprous Prod., <BR>Human Error, Disgorge, Steveggs, Mesrine, Fuck...I&#8217;m Dead, Morquido, <BR>Total Fucking Destruction, Oltretomba, Selfhate, The Kill, Fato, Cripple Bastards, <BR>Leng Tch&#8217;e, Microphallus, Rot, Tapasya&#8230;.. and report from Canadian, <BR>Mexican, Catalonian scene, reviews and mannnny contacts<BR><BR>

### Thrash - Metal

Шульц 30.01.2008 09:08:
вышел ацкий итало-диско-треш-метал совместно с бразильской конторой, здесь размениваться и продаваться в магазах не будет - чисто по почте<BR><BR>слушать здесь, ниже реца<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/deathmechanism" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/deathmechanism</A> <BR><BR><BR>Скурвившись под натиском денег в начале 1990-х гг, thrash metal остался жить в сердцах молодёжи – там он провёл десять с лишним лет, после чего стал постепенно проявляться в новых группах и новых альбомах. Развитие технологий звукозаписи обсуловило появление стерильных, бесполых стандартов звучания, которые почему-то являются нехилым соблазном для многих новых команд… есть, впрочем, и такие, которые не рвутся за деньгой и крупным издателем, чётко соблюдая каноны и допуски стиля – например, итальянцы DEATH MECHANISM. <BR><BR>Материал для этого промо (которое, по всей видимости, предваряет альбом “Human Error… Global Terror”) получился просто изумительным. После короткого и гулкого вступления парни сразу включают пятую скорость, и без подготовки устраивают агрессивнейшее рубилово… я даже печатать текст прекратил, решив послушать, на сколько хватит запала. Хватило надолго – диск немного не добирает до 33 минут, и несколько среднетемповых квадратов, раскиданных по разным трэкам, не особо влияют на общий скоростной режим альбома. Помнится, с такой скоростью в конце 1980-х гг. могли играть немногие – FORMICIDE, VIKING, HELLPREACHER да RIGOR MORTIS (им всем обязательно посвящу несколько строчек в 80-м Расстреле). Не только они, конечно – однако увлечение предельными скоростями было характерно именно для этих трэшеров. DEATH MECHANISM продолжает зубодробительные традиции, и выкладывается по полной программе. <BR><BR>Помимо свирепой риффовой канонады – мелкая кистевая техника у гитаристов поставлена на “отлично” с плюсом – слушателю предлагаются виртуозные соло, сплошь построенные на свипах, тремоло тэппинге и бендах. Немаловажное и положительное обстоятельство происходящего заключается в том, что здесь не наблюдается хуёвый и распространённый синдром, когда после двух энергичных квадратов остальные четыре минуты песни протекают в размереннном темпе на пол-шестого… то есть, конечно же, музыканты группы DEATH MECHANISM позволяют своему драммеру иногда отдохнуть – но не более того. Да и то сказать, песня длиннее 4 минут здесь всего одна – “Contaminated Soil”. Очень быстрая песня, надо сказать. <BR><BR>В стремлении соответствовать архаично-аутентичным стандартам гитаристы не устраивают хаотичную возню по струнам, сопровождаемую гортанными выкриками про Сатану, нечисть и ядерные взрывы одновременно. Всё исполнено предельно собранно, чётко и без лишних эмоций; общее количество “тридцатьвторых” аккордов на альбоме не поддаётся исчислению – замечу, что у нас в России так умеют играть только пузочёсы aka балалаечники. Медленнее остальных звучит “A Good Reason To Kill”, но и в ней парни сорвались в оголтелый карьер ради истеричного гитарного соло-куска. Вокал, кстати – астматичный скриминг, тускловатый на фоне инструментальной части, но вполне отвечающий характеру композиций. <BR><BR>Несколько прослушиваний утвердили меня в мысли, что я наверняка имею дело с одним из лучших трэшевых альбомов последних лет. По крайней мере, это промо качеством материала превосходит столь солидные и убедительные записи, как “Infernal Thrashing Holocaust” японцев FASTKILL и “Deadmeat Disciples” финнов DEATHCHAIN. Не знаю, сможет ли кто-нибудь утереть нос DEATH MECHANISM’ам – задача эта мудрёная, и требует не только недюжинного мастерства, но и исключительного таланта. Посмотрим, послушаем… <BR><BR>10+/10<BR><BR>

### Thrash Massacre Records

Шульц 14.02.2008 05:02:
Первый релиз - итальянская группа DEATH MECHANISM c альбомом 2006 года - "Human Error .. Global Terror". Майспейс группы <A HREF="http://www.myspace.com/deathmechanism" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/deathmechanism</A> А ниже пара рецензий.<BR><BR>Если вдруг зайдет разговор о том, «что были люди в наше время» применительно к экстремальному металлу, то старые фэны, обросшие пивными животами и ворохом житейских проблем, обязательно вспомнят об итальянской команде BULLDOZER, обязательно присовокупив при этом, что, дескать, «сейчас таких не делают». Насчет, «не делают», наверное, не поспоришь – времена действительно не те, но вот поддерживать старые традиции на Апеннинском полуострове, похоже есть кому, и отнюдь не только ветеранам из NECRODEATH, которые начинали еще во времена «бульдозеристов». Растет там и племя «младое, незнакомое». Что ж, давайте знакомиться. Новое подразделение “Metalism Records”, назвавшееся “Thrash Massacre” как раз и начинает свою массакру с издания дебютного альбома молодой итальянской группы DEATH MECHANISM, записанного пару лет назад, но до сей поры не находившего издателя. Непонятно почему. Ведь ребята одной фразой, ставшей слоганом альбома, дают ему единственно верную характеристику. «Кровь, что течет в наших жилах… это смазка для механизма смерти». И «no compromise”. Короткий скрежет интро и… понеслось. Тридцать пять минут безостановочной работы адского механизма, перемалывающего классические трэшевые риффы бронебойной ритм-секцией и скрипучим голосом вокалиста. И все это в умопомрачительном темпе. Тем, кто ищет оригинальность – не сюда. Те же, кому хочется вспомнить о славных былых временах, когда KREATOR, DESTRUCTION, HOLY MOSES и прочие гремели на крупнейших концертных площадках мира – добро пожаловать. И не надо сетовать, что, дескать, мэтры сейчас уже не те, раз подросла такая смена. Человечество в своей погоне за благополучием роет себе технологическую яму – так DEATH MECHANISM ему радостно помогут. И ядерное облако над Чернобылем (“Necrotechnology”) – просто замечательная иллюстрация на заданную тему. В изображении «механизмов смерти» мимо нее пройти было просто невозможно. Но ведь и помимо Чернобыля в мире постоянно встречается столько милых сердцу настоящего трэшера катастроф и беспорядков… Итальянцы всегда рады добавить в их череду что-нибудь свое. Их музыка сама сродни катастрофе – кусок безостановочного драйва, захлебывающихся энергией соло, безумного ритма и всего того, что когда-то на короткий период сделало трэш-метал одним из самых популярных музыкальных стилей. Ну а после финальной “Slaughter In The “Jet-Set” в запасе у вас не останется уже ни сил, ни эмоций – таким апофеозом скорости, ритма, напора она выглядит, что наступающая вслед за ней тишина бьет по ушам подобно удару грома. В-общем, ну их к черту, все рассуждения об оригинальности, мастерстве, качестве записи, продюсирования и т.п. Наглая, беззастенчивая, нахрапистая атака – и вы размазаны по стенке, полностью лишенные возможности сопротивляться… и что-либо критиковать при этом. И никакие аргументы при этом оказываются не нужны. <BR><BR>8/10 old man <BR><A HREF="http://darkside.ru/album/12251/" TARGET="_blank">http://darkside.ru/album/12251/</A>

### Thrash Massacre Records

Шульц 14.02.2008 05:02:
Скурвившись под натиском денег в начале 1990-х гг, thrash metal остался жить в сердцах молодёжи – там он провёл десять с лишним лет, после чего стал постепенно проявляться в новых группах и новых альбомах. Развитие технологий звукозаписи обсуловило появление стерильных, бесполых стандартов звучания, которые почему-то являются нехилым соблазном для многих новых команд… есть, впрочем, и такие, которые не рвутся за деньгой и крупным издателем, чётко соблюдая каноны и допуски стиля – например, итальянцы DEATH MECHANISM. <BR><BR>Материал для этого промо (которое, по всей видимости, предваряет альбом “Human Error… Global Terror”) получился просто изумительным. После короткого и гулкого вступления парни сразу включают пятую скорость, и без подготовки устраивают агрессивнейшее рубилово… я даже печатать текст прекратил, решив послушать, на сколько хватит запала. Хватило надолго – диск немного не добирает до 33 минут, и несколько среднетемповых квадратов, раскиданных по разным трэкам, не особо влияют на общий скоростной режим альбома. Помнится, с такой скоростью в конце 1980-х гг. могли играть немногие – FORMICIDE, VIKING, HELLPREACHER да RIGOR MORTIS (им всем обязательно посвящу несколько строчек в 80-м Расстреле). Не только они, конечно – однако увлечение предельными скоростями было характерно именно для этих трэшеров. DEATH MECHANISM продолжает зубодробительные традиции, и выкладывается по полной программе. <BR><BR>Помимо свирепой риффовой канонады – мелкая кистевая техника у гитаристов поставлена на “отлично” с плюсом – слушателю предлагаются виртуозные соло, сплошь построенные на свипах, тремоло тэппинге и бендах. Немаловажное и положительное обстоятельство происходящего заключается в том, что здесь не наблюдается хуёвый и распространённый синдром, когда после двух энергичных квадратов остальные четыре минуты песни протекают в размереннном темпе на пол-шестого… то есть, конечно же, музыканты группы DEATH MECHANISM позволяют своему драммеру иногда отдохнуть – но не более того. Да и то сказать, песня длиннее 4 минут здесь всего одна – “Contaminated Soil”. Очень быстрая песня, надо сказать. <BR><BR>В стремлении соответствовать архаично-аутентичным стандартам гитаристы не устраивают хаотичную возню по струнам, сопровождаемую гортанными выкриками про Сатану, нечисть и ядерные взрывы одновременно. Всё исполнено предельно собранно, чётко и без лишних эмоций; общее количество “тридцатьвторых” аккордов на альбоме не поддаётся исчислению – замечу, что у нас в России так умеют играть только пузочёсы aka балалаечники. Медленнее остальных звучит “A Good Reason To Kill”, но и в ней парни сорвались в оголтелый карьер ради истеричного гитарного соло-куска. Вокал, кстати – астматичный скриминг, тускловатый на фоне инструментальной части, но вполне отвечающий характеру композиций. <BR><BR>Несколько прослушиваний утвердили меня в мысли, что я наверняка имею дело с одним из лучших трэшевых альбомов последних лет. По крайней мере, это промо качеством материала превосходит столь солидные и убедительные записи, как “Infernal Thrashing Holocaust” японцев FASTKILL и “Deadmeat Disciples” финнов DEATHCHAIN. Не знаю, сможет ли кто-нибудь утереть нос DEATH MECHANISM’ам – задача эта мудрёная, и требует не только недюжинного мастерства, но и исключительного таланта. Посмотрим, послушаем… <BR><BR>10+/10. <BR><A HREF="http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm" TARGET="_blank">http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.02.2010 21:54:
Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1500r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1200<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-1200<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-900<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-600<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-1000<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.02.2010 21:10:
Уценненые сд:<BR>Jesters march "acts"-800<BR>Megace "human errors"-1000<BR>Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1200r<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-850<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-1000<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.02.2010 21:07:
продажа реких сд(уценено слегка):<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-900<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-900<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-900<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-600<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-400<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.02.2010 23:05:
MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Forte "division" 1994 japan metalmania obi! rare!-1200<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1000<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-700<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-700<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-500 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>rumble militia "they give you the blessing" century media 1990 orig! Rare!-1000<BR>Sadist "Above the light" 1993 rising sun/spv-500(ifpi)<BR>Sadist "tribe" orig 1996 rising sun-600<BR>Вместе-1000<BR><BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR><BR>Paradox "Heresy" japan FEMS! apcy-8011 no obi-700<BR>Tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.03.2010 21:33:
REVEREND "Play god" jap. no obi 1991 orig! vjcp-28077-1000<BR>Poltegeist "nothing last forever" century media 1993 orig-750<BR>Midas Touch 1989 "Presage of disaster" noise orig!-900<BR>Cerebral Fix "Tower of spite"1990 roadracer ro 9356 2 orig!-1000( состояние как новый!)<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-900<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-400<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>rumble militia "they give you the blessing" century media 1990 orig! Rare!-1000<BR>Sadist "Above the light" 1993 rising sun/spv-500(ifpi)<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Paradox "Heresy" japan FEMS! apcy-8011 no obi-700<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2100<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-700<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Rigor Mortis "Rigor mortis versus Earth" 1991 triple x rec orig!-1000<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.03.2010 00:21:
MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-700<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>Sadist "tribe" orig 1996 rising sun-600<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR><BR>Sale cd:<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-400<BR>Anacrusis "manic impressions" 1999 reissue metal blade-350<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>За 3 этих сразу-1000<BR><BR>Machine head "Burn my eyes" roadrunner1994-400<BR>tilitili06rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:59:
Продолжение:<BR><BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy"	Black mark (1993)	Heavy	500<BR>Kiler "Ready For Hell"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Kiler "Shock waves"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Kiler "Wall of sound"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Loudness "Disillusion" (English version)	DENON COCA-12143 (Japan) (1994)	Heavy	800<BR>Loudness "Hurricane Eyes"	Wounded bird records (1987, 2005) (Holland)	Heavy	600<BR>Loudness "Soldier of fortune"	Wounded bird records (1989, 2005) (Holland)	Heavy	600<BR>Loudness "Thunder in the east"	Wounded bird records (1985, 2003) (Holland)	Heavy	600<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising"	Iron glory (2001)	Heavy	500<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell"	Scarlet (2001)	Power	500<BR>Megace "Human Errors"	1 MF Records (1991) Rare original LC 6506	Thrash-Progressive	800<BR>Megace "Inner War"	Angular Records (1999)	Thrash-Progressive	600<BR>Mystik "The plot sickens" 	Massacre (1992 )	Power-progressive	800<BR>Necronomicon "Apocalyptic Nightmare"	Kraze (2006)	Thrash	600<BR>Necronomicon "Necronomicon"	Kraze (2006)	Thrash	600<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world"	Century Media (2000) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "Dreaming Neon Black"	Century Media (1999) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "In Memory"	Century Media (1997) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "Nevermore"	Century Media (1995) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"	Century Media (1996) Original CD	Prog-Thrash	300<BR>Organization "Savor the flavor"	Unsafe unsane records (1995)	Thrash	600<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes"	Mausoleum (2002)	NWOBHM	900<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot"	Mausoleum (2002)	NWOBHM	900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.10.2013 13:02:
Massacra "Enjoy the Violence" 1991 shark IFPI orig press-750<BR>Unseen Terror "Human error" 1987/2001 earache press Rereliese mint-750<BR>Terrorizer"World Downfall" UK press ifpi mint-700<BR>Sadist Above the light 1993/2005 beyond-500 mint<BR>Malevolent creation"Retribution" 1992 Roadracer IFPI like new-800<BR>Napalm death "Utopia banished" 19992 Earache IFPI mint-600<BR>Voivod Killing technology 1988/? IFPI noise orig press-650<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions Demand Extreme Responses" 1992/1995 UK EArache orig press mint-750

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.12.2014 09:42:
MEGACE "Human Errors" ORG 1st PRESS! 1MF REC NM 1700r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.04.2016 18:29:
Не говняшки)<BR>Miscreant - Dreaming Ice RARE ORG 1st PRESS WRONG AGAIN RECORDS WAR004 LIKE NEW! 2500<BR>LAAZ ROCKIT-"Annihilation principle" Enigma 1 PRESS 1989 1700r<BR>Exhumator(GER.) In your face /Self. NM 1200r Rare! GERM/THRASH<BR>Megace – Human Errors 1991 1 press 1MF! NM 1600 руб.<BR>Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX+1800<BR>DBC: UNIVERSE CD '89 1ST PRESS CANADIAN THRASH 1989 USA COMBAT! 1200r<BR>D.A.M: INSIDE OUT CD '91 1ST PRESS UK THRASH 1600r<BR>HYPOCRISY "Penetralia" ORG 1st NB 067 1800r<BR>Heaven 1990 Your Dying Day REX 1 PRESS NM 1600r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.05.2016 20:59:
Kreator – Terrible Certainty Combat – 88561-8214-2 1 press USA  (Near Mint)<BR>Kreator – Renewal(Noise International – N 0193-2) near mint 1 press <BR>Megadeth – Rust In Peace (Japan TOCP-7638) mint<BR>Megace – Human Errors (1MF Recordz – 377.0022.2) 1 press mint 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.03.2017 10:03:
упорядочено, в том числе по ценам<BR>Autopsy - mental funeral CD ORIGINAL CAROLINE 1991 1 USA PRESS MINT! RARE! 2900<BR><BR>AGONY COLUMN Brave Words & Bloody Knuckles 1990 KOCH NM 1 PRESS 1200 SALE!<BR><BR>KREATOR 1985 ENDLESS PAIN 1 PRESS RARE! 1988 NOISE N-0025-3 MINT 2100 <BR><BR>Illdisposed &#8206;– There's Something Rotten... In The State Of Denmark 1997 Serious Entertainment &#8206;– SE013CD MINT 1500r<BR><BR>ILLDISPOSED "RETURN FROM TOMORROW" EP NBA 1994 RED CASE MINT 2000r<BR><BR>Heavenward - Within These Dreams / ORG 91 D&S German Power 1 PRESS mint 1800 <BR><BR>EXTREMA	Tension At The Seams Rosemary`s 1993 BABE 5 CD nm 1000<BR><BR>CORPORAL PUNISHMENT "Profaned Relics" ORG 1st press RARE! Spinefarm Rec. 1992 (SPI 6 CD) EX-NM 1500<BR><BR>HYPOCRISY "Osculum Obscenum" +EP ORG DIGI press RARE 1996 NM 1400r<BR><BR>VEX Uncontrolled Aggression CD 96 OOP Rare german thrash SELF NM 1200<BR><BR>Konkhra &#8206;– Sexual Affective Disorder 1994 NB 105 (SPV 84-140872) 1700<BR><BR>MEGACE Human Errors CD 1991 1 MF MINT 1 PRESS NO IFPI! 2400<BR><BR>DARK MILLENNIUM "Ashore the celestial burden"ORG cd Massacre 92 1PRESS RARE! VG+ 1500r <BR><BR>CREMATORY - Denial CD - 2nd Necroharmonic Press - 2009 900р <BR><BR>Defleshed – "Ma Belle Scalpelle" INVASION REC 1994 Rar! NM (олд скул дэт!) 1500r<BR><BR>MISCREANT Dreaming Ice CD 1995 RARE OOP ORIG 1st PRESS on WRONG AGAIN RECORDS!!! 1500

