# Disembowelment

Дискография
"Transcendence Into The Peripherial" 1993, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 15:47:
Говорят ли вам что-нибудь такие названия, как Thregothon, Skepticism, SUNN 0))), Shape of Despair, Burning Witch, diSEMBOWELMENT, Esoteric, Winter, Funeral, Khanate, Until Death Overtakes Me и др?<BR>Что вы можете посоветовать послушать помимо перечисленного из самой медленной, депрессивной и тягучей музыки, вписывающейся в рамки дум-метала (готика не интересует)?<BR>Каковы, по вашему мнению, лучшие образцы жанра суицидального, "похоронного" дума?

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 17:54:
2 ixtiandr:<BR><BR>&gt; А следж-грайнд здесь к чему?<BR>К тому, что термин sludge (или doom/gring) и используется для хаарктеристики музыки таких групп, как Winter и diSEMBOWELMENT. 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 00:27:
А из Австралии команд вообще великое множество:<BR><BR>Abominator<BR>Abramelin<BR>Abyssic Hate<BR>Agatus<BR>Alchemist<BR>Anarazel<BR>Anatomy<BR>Avrigus<BR>Baltak<BR>Berzerker<BR>Bestial Warlust<BR>Blood Duster<BR>Cryptal Darkness<BR>Cruciform<BR>Damaged<BR>Darklord<BR>Destroyer 666<BR>Disembowelment<BR>Kohllapse<BR>Lord Kaos<BR>Misery<BR>Mortification<BR>Nazxul<BR>Paramaecium<BR>Psychrist<BR>Sadistik Exekution<BR>Samain<BR>Very, Very Dead & Gory

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

мясоголовый 06.06.2002 01:55:
2  EvDeon: (06.06.2002 00:27)  <BR>из названных тобой австралийских команд я знаю только: <BR><BR>Abominator - не знаю. что это?<BR>Abramelin  - вроде брутал, грайн кор.<BR>Abyssic Hate - ?<BR>Agatus -?<BR>Alchemist - вроде брутал дэс<BR>Anarazel -?<BR>Anatomy - дэсняк, кажецца.<BR>Avrigus -?<BR>Baltak - сраный блэк, без выдумки, как и почти весь австралийский блэк.<BR>Berzerker - ?<BR>Bestial Warlust  -?<BR>Blood Duster  -?<BR>Cryptal Darkness  -?<BR>Cruciform  -?<BR>Damaged  -?<BR>Darklord  -?<BR>Destroyer 666 - что-то знакомое, в детстве читал про них ревью в deathcity<BR>Disembowelment  -?<BR>Kohllapse  -?<BR>Lord Kaos  -?<BR>Misery  -?<BR>Mortification - техно дэс<BR>Nazxul -сраный блэк, <BR>Paramaecium -?<BR>Psychrist -?<BR>Sadistik Exekution -? готика, что ль?<BR>Samain -блэк сраный <BR>Very, Very Dead & Gory -?<BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 21:41:
2 Felo.De.Se: (06.06.2002 01:55) <BR>Поясняю насчёт Австралии...<BR><BR>Abominator - black с примесями death/trash<BR>Abyssic Hate - black типа darkthrone<BR>Agatus - black<BR>Anarazel - black<BR>Avrigus - doom/death с бабским вокалом<BR>Berzerker - industrial/death, one-man проект<BR>Bestial Warlust - что-то типа Impaled Nazarene<BR>Blood Duster - grind, занятный довольно<BR>Cryptal Darkness - раньше death, теперь doom<BR>Cruciform - doom/death<BR>Damaged - death/grind<BR>Darklord - black/death с клавишами<BR>Disembowelment - doom/death<BR>Kohllapse - doom<BR>Lord Kaos - black<BR>Misery - doom/death<BR>Paramaecium - христианский doom/death<BR>Psychrist - black/death<BR>Sadistik Exekution - death<BR>Very, Very Dead & Gory - death <BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Помянем?

Kai Mathias Stalhammar 20.02.2003 19:47:
Conception<BR>Edge of Sanity (хотя после "Cryptic" именно это и стоило сделать)<BR>Winter<BR>Burzum (имеется ввиду то, что Варг завязал с металлом)<BR>Disembowelment<BR>Eternal Tears of Sorrow<BR><BR>первое, что пришло в голову... + ещё множество имён... :-(<BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steel 01.08.2003 12:24:
Охуительно оригинальный топик! Рекомендую почитать вот это:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><BR>Может, чего и найдешь. Ну а так..... В принципе, могу составить небольшой список рекомендаций...<BR>Если интересует традиционный дум, то слушай старый Black Sabbath, Count Raven, отчасти Cathedral. Сюда же тяготеет стоунер - Kyuss, Sleep (хотя это можно назвать отдельным стилем).<BR>Если интересут классический дум, то здесь прежде всего слушай Candlemass, затем Solitude aeturnus и особенно Memento mori, в музыке которых присутствуют проговые элементы...<BR>Если интересует дум-дет, то здесь все просто - My dying bride, старая Anathema (все еще советуют Paradise lost и Tiamat, но я их тебе советовать не буду.) Лучше послушай Morgion и Mythological cold towers. Они небанальны.<BR>Если интересует сладж (придумованный замедленный дет), то вперед за группами Winter. Dusk (из США!!!), Grief, Disembowelment<BR>Если интересует фьюнерал-дум, то послушай Skepticism и Evoken.<BR>Ну по остальным подстилям дума тебе другие присоветуют......

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Концерт Pungent Stench в Москве

Barghest 01.10.2003 05:31:
Что не порадовало: <BR>- наличие 3 говеных пионерских групп: ясельный шведо-дэт/симфо-блэк в лице Arcane Grane... Материал банален и малоинтересен - простая окрошка... такого материала навалом, всё кем-то было уже когда-то сыграно... Единственного человека, который умеет играть - дефку с клавишами - поставили , как гордость отряда, на переднем плане, но играть толком не дали... Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... В общем грустно..<BR>- Hatestorm: эти пионеры играли тру-блэк, сильно отдающий Mayhem... Судя по всему, этой же группой все и ограничивается... Вокалист явно кривлялся, изображая покойного ныне Deadа, да и кавер был не зря... Музыка мало оригинальна, хотя на оригиналность вроде группа и не претендует.. Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно.<BR>- Morgues Child: прикольный грайнд. Опять-таки сильный друммер.. Несерьезный подход к выступлению, пожалуй в данном случае плюс.. Музыка интересна только любителям бласт-битов и низкого бульканья, а-ля напалмы 1988-го года...<BR>- Merlin: давно их слушаю, но видел их первый раз: произвели двоякое впечатление, экстремально говёный звук и малое количество сыгранных песен - конечно большой минус.... А вот насмешила крайняя низкорослость и "домашнесть" всех, окромя друммера - этакие гномики пузатенькие 2 дядечки и тётя среднего возраста:)))) Г-жа Абаза хотя и громко рычала и делала страшное лицо, но как-то оно не пугает, а почему-то наоборот.... Может оно и к лучшему. <BR><BR>Теперь о Самих! Концерт был великолепным!!!!! И звук был не самый плохой, ни в какое сравнение с Mayhem, к примеру. Все песни узнаваемы и легкослушабельны. Дядечки зажигали по полной:рясах начали играть, затем оголились до трусов (а кто помнит басист щеголял и пятой точкой а-ля Оззи), стебались, показывая языки, и изображая пидоров. Ширенк блистал своими познаниями в русском в виде фраз "Пиздец Москва" или объявив песню "Shrunken and Mummified Сука". В общем отвественно подошли к концерту, сделав обещание а-ля Карлсон, который улетел, но обещал вернуться. <BR><BR>Set list:<BR>1. Viva il Vaticano<BR>2. Sputter Supper<BR>3. Shrunken and Mummified Bitch<BR>4. True Life<BR>5. For God Your Soul... For Me Your Flesh <BR>6. Blood, Pus and Gastric Juice<BR>7. Extreme Deformity<BR>8. Viva la Muerte (featuring Maria Abaza)<BR>9. Bonesawer<BR>10. Klyster Boogie<BR><BR>Encore:<BR>11. The Four “F” Club<BR>12. La Bamba<BR>13. Molecular Disembowelment<BR><BR>Анкор, конечно, был весьма незаурядным! Хотя в основной части выступления музыканты попытались тоже поэкспериментировать, пригласив г-жу Абазу на вокал в песенке "Viva la Muerte", но я бы не сказал, что идея воплотилась удачно, дама, имхо, была малёк неадекватна: опаздывала с текстом, да и язык походу заплетался. А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом, говорят видимо, о том, что выпитое до начала концерта, начало-таки действовать...<BR><BR>Что касается анкора, безусловно хит - это кавер на песенку Los Lobos "La Bamba"!!! Просто убойно!!! Остальные 2 трэка, тоже весьма нечастые гости в сэт-листе - кавер The Meteors и древний трэк с сингла "Extreme Deformity"<BR><BR>PS Жаль народу пришло мало - вряд ли набралось и 150 чел, но что поделать: день не самый удачный - середина рабочей недели... Да и закончилось мероприятие в 00.45 (!) - технические задержки, бля

### Мелодический парадокс)

Berk 14.06.2006 11:42:
leo-zlo, ты - малолетний профан. Термин "doom-metal" появился еще в середине '80-х и использовался для обозначения музыки Candlemass и Saint Vitus. Симбиоз же doom/death - это не есть чистый дум-метал (что признают сами классики данного направления). Да и далеко ранним слюнявым работам Аморфиса было до настоящего дум-деза, который играли Winter и diSEMBOWELMENT (ну и продолжили "Писвайловская троица")

### об Америкаснком Death Метале

kas 19.08.2006 16:46:
Хорошо, поробую поискать Goresoaked Reincarnation, спасибо за "наводку" :)<BR><BR>Нет, как раз наоборот, техника не панацея - не люблю техничные завоторы а-ля Мальмстин в более лёгкой музыке, точно также как и не поклонник навороченного Некрофагиста (техника ради техники) и иже с ними в дете. Меня больше "вставляют" примитивные в музыкальном плане Ромпепроп, СВТ и LDoH, например.<BR><BR>А насчёт "имён"... "Именами" почему становятся? Потому что хороший материал делают, разве нет? И что ты считаешь "именем", а что нет? Те же CBT, LDoH - "имена"? Ну так они и лучшие в своём стиле. Или нет? Из "не имён" очень люблю Retch.<BR><BR>Хотя насчёт техничности и "встявляемости" это вообще отдельный разговор. Например, Даин Фитус, Internal Suffering, местами Найл (даже конкретно песня Execration Text), отчасти Gorguts (ну правда это совсем на любителя), те же Suffo могут быть одновременно и весьма нелегкие технически и очень "прущими". ИМХО!<BR><BR>Насчёт Каннибалов, кстати, ты можешь быть прав... В том плане, что многие их песни меня совершенно не интересовали, пока я не стал их сам играть. Вообще, когда "слушаешь" музыку пальцами, совешенно по-другому воспринимашь. <BR>Пока не осилил, например, на гитаре каннибаловский Frantic Disembowelment с 2004, особо не отмечал эту песню (разучил как "упражнение", а не потому что очень нравилась). Теперь она у меня одна из самых любимых. <BR>Каннибалы вгоняют в тоску по одной простой причине - слабая работа Мазуркевича, который уже больше 15 лет стучит одно и то же, при чём чем дальше, тем примитивнее. А так как я большее внимание уделяю именно гитарным партиям, то, наверно, поэтому и воспринимаю их более "разнообразно". Благо что начиная с Блидинга гитару они наконец-то вывели на "разборчивый" план.<BR><BR>Да, кстати, наши узкоглазые братья частенько радуют удачными релизами, факт, кто бы мог подумать :)<BR><BR>З. Ы. А "популярность" можно определить просто - открываем тот же Сусел и вводим там названия разных групп, сравни, сколько найдётся тех же Санаториум и Despondency, а сколько будет Девормента и Суффо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 23.11.2007 02:29:
Всем привет!<BR><BR>Итак, продается следующее (фирма):<BR><BR>EXCITER-1985 "Long Live The Loud" CD [Megaforce] /2005 re-issue + 3 bonus tracks/<BR>(= 350 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Fall Out<BR>2. Long Live The loud<BR>3. I am The Beast]<BR>4. Victims Of Sacrifice<BR>5. Beyond The Gates Of Doom<BR>6. Sudden Impact<BR>7. Born To Die<BR>8. Wake Up Screaming<BR>9. Feel The Knife *<BR>10. Violence And Force /live'84/ *<BR>11. Pounding Metal /live'84/ *<BR><BR>* - bonus tracks taken from 1985 EP "Feel The Knife"<BR><BR>Info:<BR><BR>Re-Mastered by Jeff Waters at Watersound Studios Inc., Ottawa Canada, September 2004<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>EXCITER-1986 "Unveiling The Wicked" CD [Megaforce] /2005 re-issue/ (= 350 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Break Down Thw Walls<BR>2. Brainstorm<BR>3. Die In The Night<BR>4. I Hate School Rules<BR>5. Shout It Out<BR>6. Invasion / Waiting In The Dark<BR>7. Living Evil<BR>8. Live Fast, Die Young<BR>9. Mission Destroy<BR><BR>Info:<BR><BR>Re-Mastered by Jeff Waters at Watersound Studios Inc., Ottawa Canada, September 2004<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>AUTHORIZE-1991 "The Source Of Dominion" CD [Arsenal Of Glory] /2006 re-issue + 5 bonus tracks/ (= 300 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Intro<BR>2. Silent Nocturnal Symphony<BR>3. Broken Hypnosis<BR>4. The Source Of Dominion<BR>5. Subconscious Nightmare<BR>6. Darkest Age<BR>7. God Of Christianity<BR>8. Within The Obscurity Of Tormention<BR>9. Infanticide<BR>10. Mindless Confusion<BR>11. Nothingness<BR>12. Intro *<BR>13. Broken Hypnosis *<BR>14. Darkest Age *<BR>15. Mindless Confusion *<BR>16. Thy Kingdom *<BR><BR>* - bonus tracks taken from 1990 demo "Darkest Age"<BR><BR>&gt;&gt;ранний death/thrash metal из Швеции&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>DEAD HEAD-1999 "Kill Division" CD [ColdBlood Industries] (= 270 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Kill Division<BR>2. Cold Being<BR>3. Waste Of Skin<BR>4. Six<BR>5. Mahler<BR>6. Sprayed Into Oblivion<BR>7. Wings On Fire<BR>8. Where Silence Dwells<BR>9. The Hustler<BR>10. Until The Sun Appears<BR>11. Souls Of Ice<BR>12. Heavy Metal Thunder (originally by Saxon)<BR><BR> <BR>&gt;&gt;thrash metal из Голландии&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>LIVIDITY-1999 (live) "Show Us Your Tits" CD [United Guttural Records] (= 200 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Rectal Wench<BR>2. Feasting On Mankind<BR>3. Devour Humanity<BR>4. Lacerations of An Unclean Twat<BR>5. Graveyard Delicacy<BR>6. Stench of Virginity<BR>7. Process of Disembowelment <BR>8. Pussy Lover<BR>9. Orifice Reconstruction<BR>10. Immortal Impact<BR>11. Randomly Raped Rectum<BR>12. My Cock It Bleeds<BR>13. Brains For Lubrication<BR>14. Fetal Scabs<BR>15. Tampered Flesh<BR>16. Rectal Wench <BR>17. Fetal Scabs<BR>18. Orifice Reconstruction <BR><BR>&gt;&gt;death/grind core из Штатов&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>LIVIDITY-2006 (live) "Used, Abused, And Left For Dead" CD [Epitomite / Morbid Records] (= 200 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Raped for Rent<BR>2. Gore Epitomite<BR>3. Seven19<BR>4. Deviant Pleasures<BR>5. The Cumming of the Trilogy (Pussy Lover pt. 3)<BR>6. Exhibition of Carnage<BR>7. Used, Abused And Left for Dead<BR>8. Hero of Dementia<BR>9. No Time for Lube<BR>10. Stench of Virginity (Sonic Version)<BR>11. The Urge to Splurge<BR>12. Bound in Skin<BR>13. Phallic Beat Down<BR><BR>&gt;&gt;death/grind core из Штатов&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>email для связи: spacebox@atknet.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 05.07.2008 20:29:
А Disembowelment 1993 сколько может стоить? Оригинал естественно.

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
DEAD INFECTION :<BR><BR>Летом 1991-го коллектив выпустил демо "World full of remains". Пленка получила хорошие отклики, и парни принялись активно гастролировать по родной Польше. Осенью по личным мотивам свалил Келнер, микрофон перешел к Голабу, а вторая гитара досталась Точе.<BR><BR>На следующий год вышло второе демо, "Start human slaughter", принесшее польским гриндкорщикам международную известность. "Dead infection" появились на крупных национальных фестивалях ("Jarocin", "Shark attack", "Strashydlo"), а в декабре посетили Россию. К этому времени Голаб рассорился с остальными музыкантами, и его место занял вернувшийся Келнер. Весной 1993-го группа получила предложение от немецкого лейбла "Morbid records", а уже летом дебютный альбом "Surgical disembowelment" лежал на прилавках магазинов. В том же году команда провела первый мини-тур по Германии, в течение которого ей удалось поиграть вместе с "Protector".<BR><BR>Весной 1994-го Келнер второй раз ушел из группы, а вокалистом стал Джаро. Новый фронтмен дебютировал на сплите "Party's over" (с "Blood"). В 1995-м вышел второй альбом, "A chapter of accidents", на котором коллектив обратился к "корневому" гриндкору.<BR><BR>"Dead infection" отыграли кучу сетов по всей Европе, а также провели мини-гастроли в компании с "Regurgitate". На следующий же год "DI" стали участниками глобального евротура "Grind over Europe". В 1997-м старые демо вышли на CD с названием "Human slaughter… till remains", а группа тем временем нанесла визиты в Бельгию и Нидерланды, где выступала вместе с "Inhume" и "Last days of humanity". 1998-й год принес "Dead infection" сразу три релиза: сплит "Poppy seed cake" с "Clotted symmetric sexual organ", сплит "No pate, no mind" с "Malignant tumour", а также MCD "The greatest shits" с каверами "Carcass", "Napalm death", "General surgery", "Regurgitate" и… "Bee Gees".<BR><BR>В январе 1999-го команда гастролировала в Чехии, а затем добралась до Парижа, где отыграла концерт, ставший для нее последним. Сиджан распустил группу, основав новый проект "Spineless", а Точа и Джаро подались в "Coffee grinder". Но на этом история "Dead infection" не закончилась: в 2001-м вышел сборник EPшников "Dead singles collection", а еще через год Сиджан возвестил о возрождении проекта.<BR><BR>Дискография :<BR><BR>Start Human Slaughter Demo, 1992                <BR><BR>World Full of Remains Demo, 1993                <BR><BR>Surgical Disembowlment Full-length, 1993                     <BR><BR>Party's Over/Limited Edition Split, 1994                   <BR><BR>Promo Split'94 Split, 1994                   <BR><BR>Live'95 Demo, 1995                <BR><BR>A Chapter of Accidents Full-length, 1995                                 <BR><BR>Grind Over Europe'96 Split, 1996                   <BR><BR>Human Slaughter.. till Remains Best of/Compilation, 1997                   <BR><BR>Dead Infection / Infected Pussy Split album, 1998                    <BR><BR>No Pate, No Mind/Rock Stars - Money Wars Split, 1998                   <BR><BR>Poppy-Seed Cake/Worst Comics Split, 1998                   <BR><BR>The Greatest Shits EP, 1998                     <BR><BR>Dead Singles Collection Best of/Compilation, 2001                   <BR><BR>The Lethal Collection Best of/Compilation, 2003                   <BR><BR>Brain Corrosion Full-length, 2004                     <BR><BR>Corpses of the universe EP, 2008<BR><BR> <BR>По поводу акред.на конц. обращаться не позднее 8 сентября! <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.08.2008 23:17:
Добавилось к списку в посте от (04.08.2008 09:38)<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 11.08.2008 14:35:
Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900 <BR>Друид,неужто такой раритет теперь? Я в "легионе" давно очень правда, накупил себе и друзьям его помнится по 3 бакса всего.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 07.10.2008 22:55:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Internal Suffering Supreme Knowledge Domain (оригинал) - 600<BR>Internal Suffering Chaotic Matrix 200<BR>Internal Suffering Awakening of the Rebel 250<BR>Internal Suffering Unmercyful Extermination 600<BR>Inveracity Circle Of Perversion 200<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 09.10.2008 21:08:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Bane Of Existence Humanity's Splintered Salvation  300<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion...200<BR>Condemned -Desecrate the Vile  200<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>еще имеется свитер Sarcolytic размер L с Lacerated Enemy (новый, мне по размеру не подошел :cry:)<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.07.2009 22:34:
Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>End Zone Thallatta.... -600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 21.07.2009 11:55:
Carbonized-Disharmonization (irond) -250<BR>Carbonized -Screaming Machines (irond)-250<BR><BR>Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 15.12.2009 04:16:
как жэстоко! :(( ведь после подобных, э... рекомендаций - поменять (а уж тем более - продать) ничего не удастся :) <BR><BR>вот, кстати, продажа дисканов по ценам, в сравнении с которыми и 750 рэ за цэдэ кажуццо явным меценатством)) - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9555" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9555</A><BR><BR>несколько примеров (исключительно just for lulz):<BR><BR>ASSASSIN "Interstellar Experience" (1988, Steamhammer, 1-st press!!!) - 3000<BR>ATHEIST "Unquestionable Presence" (1991, Active records, 1-st press!!!) - 2000<BR>BLIND GUARDIAN "Batalions Of Fear" (1988, No Remorse, 1-st press!!!) - 2000<BR>DISEMBOWELMENT "Transcendence into the Peripheral" (1993, Nuclear Blast, 1-st press!!!) - 3000<BR>PUNGENT STENCH "Dirty Rhymes And Psychotronic Beats" (1993 EP, Nuclear Blast, 1-st press!!!) - 3500<BR>PUNGENT STENCH "Club Mondo Bizarre - For Members Only" (1994, Nuclear Blast, 1-st press!!!) - 3500<BR>ABRUPTUM 1993 "In Umbra Malitian Ambulabo" (Deathlike Silence, Antimosh 009, 1-st press!!!) - 3500<BR>ABRUPTUM 1993 "Obscuritatem Advoco Amplectere Me" (Deathlike Silence, Antimosh 004, 1-st press!!!) - 3500<BR>PUNGENT STENCH 1997 "Praise the Names of the Musical Assassins" (1997, Nuclear Blast, DGPack, 1-st press!!!) - 2000<BR><BR>есть и телега мощная: "<B>Барыгам, перекупщикам и скупым металлхэдам просьба не беспокоиться - СКИДОК НЕ БУДЕТ!!!</B>" :rock:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

AB/CD 03.04.2010 01:02:
у меня кстати, тоже есть celestial season этого издания. что примечательно, второй и третий ЕП вышедшие на "дисплизд" стоят как завалящее г, хотя альбомы неплохие. я даже из интереса не лажу смотреть сколько что там стоит, хотя дисков 15-20 летней давности у меня полно. пусть барыги там трясут чужую машну.<BR>или как тут писали про какого то болявого, кто disembowelment продавал за три косаря, а тем временм диск это в изобилии продавался, пусть и давно в "легионе" по три бакса.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 27.05.2010 22:46:
Очень редкие диски<BR>Disembowelment - Transcendence into the peripheral" orig. first press 1993 - 3000 руб<BR>Agressor - Neverending Destiny orig. (Noise) 2500<BR>Spina Bifida -Ziuadah - orig. Adipocere 010 - 3000 руб<BR>Anathema - Eternity (digi+3 bonus), состояние пака на 3. - 800 руб<BR>Unseen Terror The Peel Sessions orig. 1000 руб<BR>Не редкие, но first press<BR>Deicide - Deicide -1500<BR>Deicide - Legion -1500<BR>Deicide - Amon: feasting the beast - 1000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2010 00:32:
Abruptum - In Umbra Malitiae Ambulabo, In Aeternum in Triumpho Tenebrau (BloodDawn Prod. ) 450  новый<BR>Pantheist - O solitude (Firebox) 400 новый<BR>Deeds of Flesh - Gradually Melted (ADC)  - 300 новый<BR>Cease of Breeding -Sounds of Disembowelment (Amputated Vein)- 300 новый<BR>Wasteform - Designed by Disgust (Amputated Vein) - 300<BR>Introrectalgestation - Hooves of Human Teeth (Amputated Vein)<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1300 rare<BR>писать grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Путь Солнца - Новый альбом &quot;Волк&quot; 2013

Antoni Gutslasher 13.03.2013 09:19:
Так писались первые альбомы Сектора Газа :) и Власть Зла Коррозии<BR>И Каннибал Корпс поныне пишутся так, что обеспечивает их чумовой драйв на альбомах. Посмотри видео frantic disembowelment - это ж со студийной сессии видос.<BR>Это труъ, но лишь для тех групп что идеально сыграны.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.04.2014 00:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) RU<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Deathspell Omega:<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack);<BR>- Paracletus (digipack).<BR>Teitanblood - Death.<BR>VINYLS:<BR>Deathspell Omega:<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum;<BR>- Paracletus.<BR>Diapsiquir - A.N.T.I. (2LP).<BR>Funeral Mist - Trisagion (vinyl box).<BR>Teitanblood - Death (2LP).<BR><BR><BR>Relapse Records:<BR><BR>Baroness:<BR>- Blue Record;<BR>- Red Album:<BR>- Yellow and Green (lim. 2CD digibook).<BR>Death:<BR>- Spiritual Healing (2CD slipcase);<BR>- Human (2CD slipcase);<BR>- Individual Thought Patterns (2CD slipcase);<BR>- The Sound of Perseverance (2CD slipcase).<BR>Devourment - Conceived in Sewage (slipcase).<BR>Disembowelment - Disembowelment (2CD).<BR>Exhumed - Necrocracy.<BR>Hooded Menace - Effigies of Evil (digipack).<BR>Obscura: <BR>- Retribution (+ bonus tracks);<BR>- Cosmogenesis;<BR>- Omnivium (lim. digipack + bonus).<BR>Revocation - Revocation.<BR>Toxic Holocaust: <BR>- Conjure and Command (lim. CD+DVD);<BR>- Chemistry of Consciousness.<BR>Ulcerate - Vermis (digipack).<BR>Wolvserpent - Perigaea (2CD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Archspire - The Lucid Collective (for fans of Necrophagist, Obscura, Origin).<BR>Benighted - Carnivore Sublime (lim. 2CD box).<BR>Cynic:<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. digipack);<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. box).<BR>Mayhem - Grand Declaration of War / European Legions (2CD digipack re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Alterbeast - Immortal (Unique Leader).<BR>Avenged Sevenfold - Hail to the King (lim. digipack, Warner Bros. Records).<BR>Behemoth - The Satanist (lim. 2LP white colored, <BR>Nuclear Blast Germany).<BR>Dreamshade:<BR>- What Silence Hides (Spinefarm);<BR>- The Gift of Life (Spinefarm).<BR>Primal Fear - Delivering the Black (lim. CD+DVD digipack, Frontiers).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (Spinefarm).<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood (Unique Leader).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).

### Новинки 2014

no more links 23.08.2014 13:55:
фанам махрового олдскула посвящается:<BR><BR><B>Apocryphal - Ritual Entombment (2014)</B><BR>штатовская дэзня<BR>40 minutes of crushing, primal and feral old school death metal. Only for the true at heart and for the ones that have real underground metal in their souls. <BR>For fans of Rippikoulu, Bolt Thrower, Disembowelment, Incantation, Cianide, Rottrevore, Mythic, Derketa, Profanatica, Obituary and Asphyx.<BR>скачать в 320 - <A HREF="http://rusfolder.com/41531487" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41531487</A><BR>вценить онлайн - https://apocryphal1.bandcamp.com/album/ritual-entombment

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.07.2015 21:30:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>--------------------------------------------------<BR>Немного от японского издательства Weird Truth Production.<BR>Переиздание дебютного альбома французов Ataraxie в дигипаке и с бонусной кавер-версией на стародавних австралийцев Disembowelment, переиздание легендарного альбома культового немецкого похоронного коллектива Worship "Last CD Before Doomsday".<BR><BR>450 &#8381; Worship (GER) Last CD Before Doomsday 4th edition 1999/2014 CD limited to 1000 Weird Truth Productions CVLT FUNERAL DOOM<BR><A HREF="http://cs625230.vk.me/v625230962/2bb7c/LIiWwT_iCA0.jpg" TARGET="_blank">http://cs625230.vk.me/v625230962/2bb7c/LIiWwT_iCA0.jpg</A><BR><BR>350 &#8381; Ataraxie (FRA) Slow Transcending Agony 2005/2015 CD in digipack limited to 1000 Weird Truth Productions FUNERAL DOOM/DEATH

### Новинки 2015

no more links 11.09.2015 14:12:
Slayer 2015, вроде как, в 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5FNH/myMkvpZfV" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5FNH/myMkvpZfV</A><BR><BR>+ закос под старые времена: в первом случае (так утверждают) под олдовый Содом, а во втором - просто под 80-ые))<BR><BR><B>Sakrificer "Desolate Darkness" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/yUUKbm6rizkm6" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/yUUKbm6rizkm6</A><BR><B>Speedtrap "Straight Shooter" (2015)</B><BR>speed metal из Финляндии<BR>320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/44197083" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44197083</A><BR><BR>и еще - олдовая дэзня из Испании<BR><B>Avulsed 2015 "Altar of Disembowelment" (EP)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://rghost.ru/78RwH7RB2" TARGET="_blank">http://rghost.ru/78RwH7RB2</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:09:
Хряпну-ка я свой список. Вернее, самое начало, там ещё разгребать и разгребать)) продаю как своё, так и кое-что от знакомого, который настолько обленился, что доверить данную процедуру ему нет никакой возможности :D<BR>короче говоря, кому что надо - пишите на darkthrone-gods@mail.ru<BR>обмена нет, и ради 500-1000 рублей я не побегу на почту или встречу в городе (Мск). но, в целом, можно договориться, я так полагаю.<BR>для начала, совсем немного <I>валентиньщины</I> (по ценам):<BR><BR>Abominable Putridity "In the End of Human Existence" (digi, Lacerated Enemy, rare) - 1500<BR>As Serenity Fades "Earthborn" (mCD) (1st press, Adipocere Records, 1994) - 1200<BR>Septic Flesh "Mystic Places of Dawn" - 1st press (Holy) - 2500<BR><BR>Cannibal Corpse "15-Year Killing Spree" (Compilation-box, 3CD+Dvd+комикс, буклет и др.), Metal Blade, rare - 5000<BR><BR>Cannibal Corpse "Classic Box" (первые три альбома + миник, в digi-формате, а также три постера к альбомам. <BR>в комплекте нет только наклейки с лого группы) - 4000<BR><BR>Abominant "Upon Black Horizons" (Deathgasm) - 300<BR>Abominant "The Way After" (Deathgasm) - 300<BR>Beneath the Massacre "Mechanics Of Dysfunction" (Prosthetic Records) - 350<BR>Choronzon "Magog Agog" (Nocturnal Art Prod., 1998) - 300<BR>Corpsefucking Art "The Art of the Fucking Corpse" (Despise the Sun, 2004) - 300<BR>Darth "Buttfucked by Destiny" (Crude, 2003) - 200<BR>Demons & Wizards "Touched by the Crimson King" (Steamhammer, 2005) - 500<BR>Desdemonia "Paralyzed" (2001, self-released) - 300<BR>Destruction "The Antichrist" (L.E., Brown O-Card, N.Blast Germany, 2001) - 800<BR>Disavowed "Stagnated Existence" (Neurotic) - 500<BR>Disgorge (Mex) "Gorelics" - 350<BR>Edge of Sanity "Crimson" (Black Mark) - 550<BR>Engorge "Dead...Fuck...Blackness" (Dark Horizon, 2002) - 300<BR>Fallen Yggdrasil "In No Sense Innocence" (self-released, 2002) - 300<BR>Gods of Emptiness " Disobedience" (P.Taste) - 350<BR>Gorefest "False" / "Erase" (+ EP's, MCD's & more) 2CD, N.Blast, USA 2005 - 750<BR>Gorefest "Soul Survivor" / "Chapter 13" (+ EP's, demos, live & more) 2CD, N.Blast, Germany, 2005 - 750<BR>Grave "You'll Never See... / ...And Here I Die...Satisfied" (C.Media USA, 2000) - 750<BR>Grave "Soulless / Hating Life" (C.Media USA, 2003) - 750<BR>Head-Trauma "Psychotic Episode" (Primitive Recordings) - 250<BR>I.N.R.I. "Hyper Bastard Breed" (2002, Cold Blood Industries) - 200<BR>Imbrue "Cado Datur Verbs" (2001 Necromance Records) - 250<BR>Inhuman Dissiliency / Vomitous "Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment" (split-CD, Sevared) - 550<BR>Digested Flesh / Inhuman Dissiliency "Accumulation Of Eviscerated Remnants" (split-CD, Macabre Mementos) - 550 <BR>Kabak "Cronicas del Quirofano" (2001, American Line) - 200<BR>Kabbal "Synthetically Revived" (2003, Diamond Records) - 300<BR>Kataklysm "Sorcery & The Mystical Gate of Reincarnation" (digi, 1998, N.Blast) - 900<BR>Kataklysm "Temple Of Knowledge & The Vortex Of Resurrection" (digi, 2003, N.Blast) - 1000<BR>Kreator "Violent Revolution" (Steamhammer, 2001) - 600<BR>Lapsus Dei "Beyond the Truth" (Rawforce Prod.) - 300<BR>Morbid Angel "Altars of Madness" (Earache, 2002) - 500<BR>Mortification "The Silver Cord is Severed" (2CD, L.E., N.Blast Germany) - 500<BR>Overkill "Bloodletting" (Steamhammer, Germany, 2000) - 600<BR>Paradise Lost "Shades of God" (digi, rare, Metal Mind, 2008) - 1000<BR>Paradise Lost "Host" (1st press) - 500<BR>Paradise Lost "One Second" (1st press, UK) - 500<BR>Putrefied "Live, Plugged and Crushing" (Sevared) - 250<BR>Rotting Christ "Triarchy of the Lost Lovers" (1st press, Century Black, US) - 600

