# Charon

finnish gothic-doom

## Дискография

### "Sorrowburn" 1998, Gothic

1. Burndown
2. Wortex 
3. Breeze
4. Serenity
5. To serve you 
6. Nightwing
7. Neverbirth 
8. Kheimos
9. November's eve 
10. Morrow 


Sorrowburn was recorded and mixed in BRR-studio/Raahe, Finland in Januarius 1998 by J. Matinheikki & Charon. 





### "Tearstained" 2000, Gothic

1. Worthless 
2. Sorrowbringer 
3. 4 Seasons rush
4. Deepest scar
5. Christina bleeds
6. The drift
7. Sin
8. Holy
9. Your Christ
10. As we die 
11. Stone  


Recorded by Juha Matinheikki at BRR-studios, Raahe in November 1999, Mixed by Mikko Karmila at Finnvox-studios, Helsinki in December 1999, Mastered by Mika Jussila at Finnvox-studios, Helsinki in December 1999 



### "Downhearted" 2002, Gothic

1. Bitter Joy 
2. At The End of Our Day
3. Craving
4. Little Angel 
5. Fall
6. Erase Me 
7. Desire You
8. Come Tonight 
9. All I Care Is Dying
10. Sister Misery 
11. Sorrowsong 


Produced by Charon and Juha Matinheikki, Additional production by Mikko Karmila, Recorded by Juha Matinheikki and Antti Karihtala at BRR-Studios, Raahe in July-September 2001. Engineered by Juha Matinheikki and Mikko Karmila. Additional recordings by Risto Hemmi and Mikko Karmila at Finnvox-studios, Helsinki in October 2001, Mixed by Mikko Karmila at Finnvox-studios, Helsinki in December 2001, except "Little angel", "Sister misery" and "Desire you" mixed in October 2001, Mastered by Mika Jussila at Finnvox-studios, Helsinki in December 2001 



### "Religious/Delicious (single)" 2003, Gothic



### "The Dying Daylights" 2003, Gothic

01. Failed
02. Religious/Delicious
03. Death Can Dance 
04. In Brief War 
05. Guilt On Skin 
06. Unbreak, Unchain 
07. Drive
08. Every Failure 
09. In Trust Of No One 
10. If 
11. No Saint
12. Built For My Ghosts (digipack only) 
13. Re-collected (digipack only)

### "Songs for the Sinners" 2005, Gothic

01. Colder 
02. Deep Water 
03. Bullet 
04. Rain 
05. Air 
06. She Hates 
07. Ride on Tears 
08. Gray 
09. Rust 
10. House of the Silent


## Отношения с другими группами

* C группой "Poisonblack" J.P. Leppaluoto
* C группой "For My Pain" Lauri Tuohimaa
* C группой "Embraze" Lauri Tuohimaa
* C группой "Haavat" Lauri Tuohimaa

## Обсуждения

### Вашему другу нужна помощь - группы Charon и Embraze

Seducer 01.08.2001 17:08:
Есть ли у кого эти две финские команды на CD? Первая выпустила вроде два альбома на Spinefarm ("Tearstained",2000 и "Sorrowburn"'1998), вторая - три релиза на Masterwox records ("Laeh",1998  и "Intense",1999 и "Endless Journey", 2000). Близки к Sentenced, To/Die/For и т.д. <BR>Их сайты: <A HREF="<A HREF="http://www.charon.cjb.net"" target="_blank">http://www.charon.cjb.net"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.charon.cjb.net</A>" target="_blank">http://www.charon.cjb.net</A></A><BR><A HREF="<A HREF="http://www.mastervox.fi/embraze/"" target="_blank">http://www.mastervox.fi/embraze/"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.mastervox.fi/embraze/</A>" target="_blank">http://www.mastervox.fi/embraze/</A></A><BR>Где можно нарыть???<BR>

DV 01.08.2001 17:08:
Ты ставишь Sentenced и T/D/F в один ряд?

Seducer 01.08.2001 17:08:
Это я так грубо сказал... Charon близок к последнему Sentenced, Embraze же имеет что-то общее и с Sentenced и с T/D/F.<BR>Имеется ввиду такая приятная среднетемповая "Финляндщина".<BR>А так они, конечно, не похожи. :)

Martin 01.08.2001 17:09:
Сharon я видел в каком-то ларьке. Причем я подумал, что это наша банда (была такая, кажется даже московская, они по-моему переименовались, может быть она называлась не Charon а Sharon - точно не помню)

Blindman 01.08.2001 18:08:
У меня в мп3 есть оба Харона - отличная команда, жаль на дисках нигде не видел. Чистый воды клон позднего Сентенседа. Все рекомендую.

Vic Thor 01.08.2001 18:08:
московский Charon переименовался в Stigmatic Chorus

Seducer 01.08.2001 18:08:
Витя прав, так и есть.



## Упоминания

### Финская волна поп-металла

Seducer 28.08.2001 17:08:
Entwine рулит, так же, как и To/Die/For...<BR>Хочу ещё добавить Embraze (только эти местами ещё гроулом балуются и 50% музыки на альбоме - шлак, но другая половина приятна весьма. А ещё Charon - клон поздних Sentenced, вплоть до вокала...

### Финская волна поп-металла

Seducer 29.08.2001 14:09:
Я вам говорю, нужен алкаш с красивым тембром и хорошим слухом, с такой сексуально-похмельной хрипотцой, едва заметным "прихэтфилдовыванием". Примеры - Sentenced, Charon. Красивый пропитой мужской вокал! :)<BR>На худой конец, кого-то типа Taneli Jarva (ex-Sentenced, The Black League) или вокалиста Cryhavoc...

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

Blindman 18.09.2001 13:10:
2Игорь: экономить на буклете можно, когда цена диска - 1 у.е, а не когда 5$.<BR><BR>Наверное, у ПЛ с деньгами проблема, что на буклетики не хватает... А что же столь уважаемая фирма не сделала одиночную вкладку - ужать текст посильнее и вперед в печать. Какая разница, все равно схавают...<BR><BR>np: Charon - Deepest Scar<BR>

### Новинки 22.02.02

Blindman 26.02.2002 04:42:
Charon - Dawnherted (Spinefarm/mp3) Готик рок. Одна из моих самых любимых команд данного направления. Первый альбом на мажорном лейбле оказался не таким уж плохим как я о нем думал. Хитов на диске хватает, мелодичности хоть отбавляй. Для меня это точно лучше Хыма и 2-их дающих 4-м, ибо вокал похож на товарисча из Сентенсед, а я люблю такую надрывность и безысходность. На главный хит альбома уже давно крутят весьма симпатичное видео. 8/10<BR><BR>Kalmah - They Will Return (Spikefarm/mp3) Второй альбом этих финнов. Более праработ, мелодии стали красивее, да и наворотов стало больше. Мне кто-то сказал, что состав сейчас на 4/5 из ETOS...Что ж, весьма похоже - этакий более дэтовый вариант данной замечательной группы. Всем, кто любит финский мелодичный дэт весьма рекомендую. 7/10<BR><BR>Royal Hunt - The Watchers (Frontiers/Cd-Maximum). Как я рад, что вышел альбом на нормальном лейбле и лицензировал у нас его не убогий ПЛ, а сд-максимум... В результате нормальное количество страничек в буклете, а то бы его до 3 полос урезали бы... Ну это все лирика, а альбом, рассчитанный только на фанатов мне неожиданно понравился. Для меня это интереснее совершенно пустого Fear. Intervention, идущая 14 минут нисколько не напрягает, я бы пожалуй назвал этот трек одним из лучших, что сочинил Андерсен за время существования группы... Кавера тоже неплохие, песни, что главное, не испорчены. И еще о буклете, совсем ребята плохие стали, ведро косметики извели дабы хоть как-то смотреться, ну да голубые сейчас в почете... 8.10<BR><BR>Chinchilla - The Last Millenium (Metalblade/mp3) Новый альбом группы, которая в прошлом году приятно поразила своей душевностью и мелодизмом. Новый альбом не подкачал, правда стало поменьше душевности, побольше коммерции, мелодии тем не менее цепляют и совершенно не напрягают. Все тот же Pretty Maids с уклоном в павер. Достойная работа, по радующая поклонников стиля. В очередной раз не обошлось без кавера (уж лучше бы его не было, т. к. меня он напряг...). На этот раз Thin Lizzy, если я все вспомнил правильно... 7/10<BR><BR>Running Wild - The Brotherhood (Gun/хз) Огромное спасибо Максу, подогнавшему данное творение тепереча араба Рок'н'Рольфа. а все оказалось не так плохо, как я думал:) Рольф бодрится в который раз и не замечает течения времени, а со временем и его бодрость особенно не цепляет... Эпический трек не удался (вот оно объяснения нового имиджа Рольфа - восточные мотивы), зато очень порадовал трек Siberian Winter. Я как представил г-на Каспарека наяривающего на балалайке, так совсем весело стало:) Однозначно следующий диск надо полностью сконцентрироваться на российских мотивах, может чего и хорошее получится?:) Отмечу еще титульный трек и песенку пирата за задор. Все остальное уже слышалось 100 раз. 4/10<BR><BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleishes (Last Episode/Irond). Ну блэк, без всякого разнообразия. Скучно и серо, совершенно без эмоций, жужжат чего то, а зачем спрашивается? Есть полно дисков, слушать которые интереснее и не так в сон клонит. Единственное можно использовать как колыбельную.... 3/10<BR><BR>Skylark - The Princess Day (Underground Symphony/хз) А на дворе все тот же конец 80-х, и группа Мираж на сцене нашей эстрады во главе со Светланой Разиной поет свои одинаковые песенки. То же самое и у Антонини.. К большому моему сожалению ничего нового, кризис идей (иначе не было бы смысла загнать на альбом на 8 (10) минут инструментал и делать кавер Руфуса (причем не самый хороший вариант получился)) у главного мастермайнда группы. А жаль, хорошая группа ведь... но я люблю мираж до сих пор, потому сильно новое творение скайларка опускать не буду 4/10 + 1 балл за обложку, вот уж чего-чего, а девушку они выбрать умеют:)<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burning (Noise/хз). Де Фейс рубит бабло по полной (хотя кто его в последнее время не рубит?:) Несколько новых вещей (есть и несколько достойных), и набор пары анрелизов и заново записано демо. Звучит не плохо, но уж больно длинный диск, минут бы 20 ср

### Новинки от 9 марта 2002

Seducer 12.03.2002 13:49:
Так, благодаря Кристинке, дошёл, наконец до меня Night In Gales "Necrodynamic". Лично мне понравилось - заводной пост-СМДМ-овский трэш/дэт, причём сильное влияние Anthrax на этот раз. В целом, продолжена линия предыдущего альбома. <BR>Далее, Kalmah "They Will Return". Мне понравилось. В целом, мне это напомнило предыдущий альбом не более того. Слушать приятно.<BR>Charon "Downhearted" Ранее,на двух предыдущих альбомах это была прекрасная музыка, напоминающая поздний Sentenced. В этот раз чуваки решили подзаработать и отклонились в торону... HIM! Конечно, не так попсово, как последние, но тем не менее. Всё стало слащавее, ушла жёсткость... На диске также присутствует видеоклип на песню "Little Angel", опять-таки в духе HIM снятый. Падающие хлопья снега, деревья с жёлтыми цветами на ветвях, девушки, наряженные ангелами, смазливый вокалист даже с небольшим макияжем, в расстёгнутой до пупа белой рубахе, типа штоп девки возбуждались, правда, в отличие от Вилле Вало, этот не так педаковато выглядит - более мужественные черты лица, хайр до пояса...<BR>Но всё равно сопли...

### Новинки от 9 марта 2002

Doff 12.03.2002 19:52:
TIAMAT "Judas Christ" (Неизвестный производитель. C книжкой.)<BR>Лав-метал, как его видит Эдлунд. Мрачный, тяжелый (для стиля), интересно аранжированный и хитовый."Vote for Love" - просто идеальная песенка для Хыма.<BR>Шикарные Sumer by Night и Love is as Good as Soma, возвращающие слушателя во времена дикомёдия.<BR>Забавная гитарная темка с последней Too Far Gone практически один в один слизана песни Петти "Crawling back to you", только она, по мелодии - песни совершенно разные. <BR>6 из 6.<BR>BLIND GUARDIAN "Ясен пень, последний" (Н\П)<BR>Очень понравилось. Убойнейшая вокальная работа, потрясающая музыка. 5 из 6 (За отсутствие хитов)<BR>Главное, чтоб в мае, на концерте, было поменьше вещей с этого альбома. Не покатит... это надо дома слушать.<BR>METALIUM "Chapter Three - Hero Nation" (Art Music)<BR>Группа деградирует. Абсолютно пустой диск. 2 из 6.<BR>DARK MOOR "The Gates Of Oblivion" (CD-Maximum)<BR>Вот это уже лучше. Но не зажигает. Эпик-павер с неплохими аранжировками и отсутствием хороших песен. 4 из 6.<BR>ANGEL DUST "Of Human Bondage" (Н/П)<BR>Если в этот раз ангел кому и дал, то, по-моему, не совсем тому... довольно серенько диск звучит на фоне великолепного "Enlighten the Darkness".<BR>Подрастеряли прогрессивности. Упростились до треша, осовремененного клавишами, местами напоминая на Мегадэт времен Риска. Но трешик получился очень хороший.<BR>Самая вкусная вещь  в конце - Freedom Awaits - чистый готик-рок в духпоследнего Бисича и FMeNot. 5 из 6. <BR>CHARON "Downhearted" (Фоно)<BR>Хым-клон. Точная. Копирующая до мелочей. Оригинала не превзошел, но и не скучен. 4 из 6.<BR>HUGHES-TURNER PROJECT (Art Music)<BR>Такие диски можно слушать множество раз, и каждый раз находить, что то новое. Тернер - велик, Хьюз - гениален. 6 из 6.<BR><BR><BR>L'AME IMMORTELLE "Dann habe ich unsonst delebt" 01 (Irond)<BR>Чем то мне всё это напомнило грустную Акву смешанную с Альфавилем. Приятный женский голосок, хорошие мелодии. Явные фавориты готических вечеринок.<BR>4 из 6.<BR>THE WOUNDED "The Art of Griff" 00 (Irond)<BR>Ужасающе однообразный готик-рок с невыразительным голосом (первая половина диска). Дрянь просто. Единственное светло-серое пятно на этой половине - кавер Smalltown boy, Бронского бита. Не то, чтоб сделан он очень хорошо, я б сказал, плохо, но кроме него хитов нет.<BR>Чтоб чем то отличаться от массы таких же команд, Марко в.д.(40?!) Велде, смело экспериментирует с дэтовым вокалом (не убедительно), практикует декламирование стопервых рассказок под ритуальный стук барабанов (скучно) и ностальгирует по саунду Кью (красиво и психоделично).<BR>Вторая половина альбома гораздо интереснее.<BR>3 из 6. За смелость. Менять не буду... пусть будет.<BR>THE SNAKES "Once Bitten" (?) (Impaler Prod)<BR>Милый, не грузящий мелодик хард, копирующий и так понятно кого. Мелодично и хорошо сыгранно.<BR>Ну и Йорн Ланде силен. 4 из 6.<BR>FAIR WARNING "4"  00 (CD-Maхimum)<BR>Дело Джона Бон Джови живет. Хорошая фоновая музычка. Мелодичная. Очень. 5 из 6.<BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Seducer 14.03.2002 13:28:
Друзья, тем, кто считает Charon клоном HIM: послушайте первые два альбома группы, станете относиться к ней по-другому. Раньше они походили на поздних Sentenced, были гораздо тяжелее... Хотя следы их прежних Charon и есть на этом альбоме, уж больно они двинулись в сторону HIM, Doff прав. Но клонируют их только на "Downhearted".<BR>Кстати имхо, вокалист Харон на голову выше Вилле Вало как певец.<BR>Да и потяжелее они всё-таки последнего альбома HIM...

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

R. 01.04.2002 17:22:
Из мартовских покупок чаще всего слушаю новый Angel Dust. Самый толковый и вдумчивый их альбом, может, чуть менее мелодичный, чем предыдущий. На втором месте - Кинг Даймонд 2002. Понравились новые At Vance, Dream Theater и Charon. Самые неудачные диски - ИМХО Flowing Tears и Cannibal Corpse. Еще понравился кусок Тиамата, тот, который ближе к Lucyfire. 

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### Величайшие голоса рок-музыки .

frio caliente 02.06.2002 04:57:
Orgasmo Oscuro&gt;&gt; вокалист Charon???

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко не так скучно, как на сплите с Honor. 5 песен, 45 минут. 8 / 10<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002) – <BR>что называется, minimalistic dark ambient. Оба проекта – детища небезызвестного Карстена Хамре (Penitent). 10 / 10<BR><BR>Плюс Ayreon – полное собрание сочинений. <BR>Плюс Sigh “Scorn Defeat” (1994) – родной. <BR>Плюс Charon “Downhearted”, Beseech “Souls Highway” – но об этих альбомах и так уже всё сказано. Оба – 10 из 10.<BR>

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### НОВИНКИ?

R. 24.06.2002 16:25:
Danzig - 777 I Luciferi. 3 из 5. Самый пионерский альбом Данцига: мелодика большинства песен напоминает незабвенное "трам-тарарам, трам-тарарам, за родной Биробиджан"... Горниста вот не хватает... Но Данциг чем хорош: даже на самом дерьмовом альбоме у него найдется пара-тройка трэков, которые запоминаются навсегда. В данном случае это вторая и последняя песни. Кстати, альбом - про культ мертвого тела...<BR><BR>Nocturnal Rites - Shadowland. 4 из 5. Это павер. Мелодичный. К ушам прилипает. Ничего особенного, разумеется, но придраться не к чему. Если проводить гастрономические аналогии, то новый NR - как сыр "Монсальват Плес": плесень на ём есть, а испорченным продукт назвать нельзя. Деликатес...<BR><BR>The 69 Eyes - Paris Kills. 5 из 5. Финский лав-метал. Пожалуй, наиболее мелодичный и низковокальный из всех имеющихся в Суоми лавметаллов. Хим курит, естественно. Более того, курит даже новый Charon: он хоть и пожестче, но гораздо менее хуковый. <BR>Лично мне предыдущий альбом 69 Eyes понравился больше. <BR><BR>Porcupine Tree - Metanoia. 4 из 5. Инструментальный альбом. Прогрессив вкупе со спейс-метал, психоделией и даже фри-джазом. Без вокала (хм... есть немного, в последнем трэке... И в третьем... Но это как бы и не вполне вокал...). Блин, за что люблю Барбиери: технически он не самый продвинутый кейбордист, но музыкальные кружева плетёт... Немного с психоделией, правда, переборщили. Тем не менее, всем любителям амбиента, нойза и т.п.: слушать и рыдать... <BR><BR>Andre Andersen - Black on Black. 5 из 5. Это не новый Ройял Хант, это лучше. :) <BR>Перри спел лучше, чем у себя в Elegy, однозначно. Андерсен отыграл лучше, чем у себя в Ройял Канте. Мелодии - супер. Исполнение - выше крыши. Лучшего мелодик-металла с элементами прога в этом году еще не выходило.

### Автомобильный метал

Seducer 29.08.2002 14:49:
А мне поххх... И под Slayer и под In Flames и под God Dethroned...<BR><BR>Но приятней всего под Annihilator, Dark Tranquillity, Sentenced, Charon,<BR><BR>Вообще зависит от настроения и погоды, а также времени суток.<BR>И от того, что хочет послушать находящаяся рядом Black Winter Day. :)

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:07:
"Много ли народу на борде ищет музыку исходя из "вокальных" предпочтений, не ориентируясь на стиль?"<BR><BR>Бывает, покупаешь диск только из-за голоса вокалиста... в то время как музыка ничего особенного из себя не представляет.<BR><BR>"И если да, то какой(какие) типы вокала (солисты вкупе со стилями) вам нравятся?"<BR><BR>Ian Perry<BR>Dan Swano<BR>Glenn Danzig<BR>Mikael Stanne<BR>вокалист Charon<BR>первый вокалист Beseech<BR>Mattias Blad<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>И ещё чёрт знает сколько... :-)

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### Новинки 5 октября

RRu 07.10.2002 19:06:
Кстати, о лав-метал, Дофф, слышал группу Charon? Я тут взял последний альбом, да ведь это чума просто! Вобщем наверно это обычный Хим (не спец я по этой части, уж простите:)), но при этом в самом мощном исполнении какое только возможно! Мощнейший тяжелый звук, сильный чистый голос вокалиста (а не "стесняющийся" как в том же Хим), плюс некоторые собственные мелодические фишки, как например "дополнительный" переход в конце припевов (бля почему я так музыкатьно безграмотен!!:)) делают этот альбом моим любимым в этом стиле.. Да и единственным, честно говоря. В некоторых медленных местах благодаря тяжести вспоминаятся первый To/Die/For. Да чтоб весь лав-метал такий был!!! Единственный возможный минус это игра ударника, возможно барабаны могли быть более плотные.<BR>Особенно радует меня лично то, что толстые буржуины наконец научились записывать тяжелую музыку и сделали в студии то, что мне приходилось последние пару лет делать дома руками, а именно расширили наконец динамический диапазон между акустическими и "ударными" местами, благодаря чему альбом имеет прямо-таки нереальное звучание. 8/10

### Новинки 5 октября

Kai Mathias Stalhammar 08.10.2002 00:29:
Ruben, Ихти: Charon тоже рулит. Да и love metal (a.k.a. тяжёлый попс) в целом рулит. :P

### Новинки 5 октября

Doff 08.10.2002 01:04:
Угу... рулит Charon, эт точно. 

### Новинки 5 октября

stavserg 09.10.2002 13:55:
to Rruben:<BR>по моему не очень-то стоит называть charon клоном хима. Эти перцы были до того, как вилле вало показал миру свой смазливый фэйс. но стали известны лишь на волне химомании. и пердыдущие вещи были потяжелее, но тренд лов-металла, видать, заставил их опопсоветь на последнем диске.<BR><BR>по поводу мешугги - пожалуй все кроме мешугги можно назвать лабудой, а не наоборот :) они супероригинальны - равных им нет.

### Новинки 5 октября

Seducer 09.10.2002 14:18:
2 stavserg - дай пять, товарищ, я это уже   полгода пытаюсь втолковать некоторым по поводу Charon!

### Новинки 5 октября

stavserg 09.10.2002 15:17:
первые 2 диска charon вызывают у меня больше всего параллелей с sentenced. да и последний, в общем-то, хорош и если и там есть хим, то немного.

### Новинки 5 октября

Seducer 09.10.2002 16:19:
Да, первые два альбома Charon реально были ближе к Sentenced, нежели к HIM. И это радовало!

### Новинки 5 октября

RRu 09.10.2002 17:45:
"stavserg: (09.10.2002 13:55)  <BR>to Rruben: <BR>по моему не очень-то стоит называть charon клоном хима. Эти перцы были до того, как вилле вало показал миру свой смазливый фэйс. но стали известны лишь на волне химомании. и пердыдущие вещи были потяжелее, но тренд лов-металла, видать, заставил их опопсоветь на последнем диске."<BR><BR>Ну во первых я слово "клон" не говорил, наоборот сказал что не силен в этом, а во вторых этот альбом имеет действительно экстремальнейший ТЯЖЕЛЫЙ звук, так что и ирония про опопсение ни к чему..

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Seducer 19.11.2002 17:15:
Babylon Whores "Death Of The West"<BR>"Пост-сентенседовская" финляндщина. Готик-лав-металом это язык назвать не поворачивается, ибо музыка этого коллектива слишком тяжела и "грязна" по сравнению с теми же HIM. Мне напомнило это скорее смесь раннего Charon с раздолбайством и угарностью The Black League, только Babylon Whores играют помрачнее. Песни какие-то как нарочно не очень хитовые, как бы показывают нам, что и в этом стиле может быть андеграунд. В записи пластинки принимали участие многие именитые личности в качестве бэк-вокалистов, например Taneli Jarva (The Black League, ex-Sentenced), Maniac (Mayhem).<BR>4/5

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Alexi_Wraith 08.01.2003 01:15:
2 Эм... мдя? На горбушке, в рок-шопах и в кактлоге С.Д.М. вообще-то можено найти на кассетах Waters Of Styx, правда под CHARON-ом ещё, а так же переизданный его же теми же на CD в сплите с какой-то там норвежской(кажись) группой уже как стигматик хорус.. я этот диск когда-то давно у Князя видел(из Agasfer который). ;-) <BR>PS: У меня есть сдр с обоими альбомами, правда в мр3(если не потёр ещё), раз гворишь никто не продаёт - пойти продать чтоли? хоть пивка попью ;))<BR><BR>2 Midgard а ты уже реально задолбал орать на всю MMD, кто там в каком состоянии был.. Новый год был, отыграли как отыграли, народ угарал, ибо все прекрасно понимали, что  новый год,  и нех бла-бла разводить... <BR>Лёха

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

RRu 09.01.2003 15:14:
AlexMart, так это ты? Про голову спасибо, я уже сам вижу, без нее на борду не запостишь, смотреть просто нечем будет:))<BR><BR>А вообще да, действительно, и у КоФ наверняка есть что переколбасить.. Вообще говоря действительно че-то я уже куда-то далеко улетел в этом плане.. единственно относительно хорошая запись которую видел вообще это Charon Downharted вроде называется.. терпеть можно процентов 40 из записей, не больше..

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

RRu 16.01.2003 15:30:
Верно. Но пользоваться этим как средством почти никто даже не пытается. Исключения - Тhe Gathering и Charon, из того что я слышал.<BR><BR>Это первые, а второе - это такая неуловимая вещь.. В подавляющем большинстве случаев  музыка слушается не вникая в детали, и недоработки идут в счет восприятия альбома целиком.. <BR><BR>Это как бас, мало кто вслушивается в его партии, однако воспринимают его все, и чем он лучше тем сильнее впечатление.. Даже если человек вообще его не слышит то тем не менее его отсутствие сразу заметит, причем не именно отсутствие а абстрактную "дерьмовость" музыки..

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

R. 29.01.2003 18:17:
Seducer, учитывая твои восторги по поводу Charon... Подумалось вот, что и Beseech тебе покатят. Слушай предыдущий альбом, там девицы ваще помалкивают... :)

### Новинки 31.01.2003

Вандал 06.02.2003 02:27:
EMBRAZE - Katharsis <BR>у каго йесть данный ольбум на мп3? - отчень хачу блиа, эт вам не сцаные charon и прочайа пойабень

### Новинки 31.01.2003

Seducer 06.02.2003 12:05:
Михайла, а по мне, так EMBRAZE  - сраное дерьмо, в отличие от Charon, особенно их альбома "Tearstained"! 

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 16:00:
Кстати, вот еще интересно. Критерии стилистического отбора. Попадают ли в эту категорию стилистически абсолютно идентичные поздние Charon, Beseech и Lake of Tears? <BR><BR>Кстати, в рубиновские продавцы считают, что к love metal относится и Deep Inside Myself. Диск этого клона Darkseed мне пытались впарить именно как love metal. На трёх точках!

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Seducer 13.02.2003 16:02:
Мне нравится To/Die/For, я не открещивался никогда от этого. Вот HIM - не нравится...<BR>Приятные вещи есть у Entwine, последний альбом, правда, какой-то никакой, а вот "Gone" - там есть потряснуе хиты - "Snow White Suicide" - вообще лучшая.<BR><BR>Вообще меня привлекает мелодичная, в меру тяжёлая среднетемповая финская музыка, основу которой заложили великие Sentenced. Лучшие их последователи Charon, к сожалению, на последнем альбоме решили закосить под HIM. <BR>Ещё мне нравятся Cryhavoc, но это, скорее, подражание Sentenced времён "Amok"+ "Down".

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Seducer 13.02.2003 16:05:
Руслан, неужели Beseech, Charon и Lake Of Tears последние идентичны стилистически?<BR>Последний Харон похож на ХИМ... Beseech - это просто готик-рок. имхо, а что же с последним LoT?

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 16:06:
Согласен с тем, что корни такой музыки формировались при непосредственном участии Sentenced, а конкретно - их альбома Down. Предпоследний Charon действительно на порядок интереснее как первого, так и прошлогоднего диска. Сплошные хиты.<BR><BR>HIM - неважные мелодисты имхо. Впрочем, неважных мелодистов в этом стиле предостаточно - те же Grayscale, Second Lass, Lullacry...

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 13.02.2003 16:48:
Отношение к сабжу резко положительное. H.I.M. (H.E.R.? ;-)), Entwine (последний альбом, правда, слабоват... точнее, нет. Не "слабоват". Скорее, он просто никакой..), Charon, С/Ж/Л ("For all eternity" или как там его... хороший альбом, второй гораздо слабее), Marble Arch... замечательные команды... Не знаю, можно ли отнести к сабжу Bloodflowerz, Beseech и The 69 Eyes... их работы также заслуживают высочайшей оценки..

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Seducer 13.02.2003 17:04:
"З.Ы. А причем здесь Lake Of Tears? Они не имеют ни малейшего отношения к лав-металлу!" <BR>Как и Sentenced, и Charon до последнего альбома. 

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Goose 13.02.2003 17:04:
К слову Charon рулит... Особенно Little Angel... Ну и 69 глаз......

### Новинки 22.03.2003

Seducer 24.03.2003 16:06:
Poisonblack "Escapexstacy"<BR>Проект вокалиста Sentenced Вилле Лаихиалла и вокалиста Charon Джэй Пи Леппалуото. Лаихиалла здесь дебютировал как гитарист и автор музыки к большинству песен (в Сентенсед ему доверял в основном только лирику). Ну что же, сразу скажу, что ожидал большего. Более цепляющей музыки, более запоминающихся мелодий. В результате ( и вокал Леппалуото усиливает это ощущение) получилась, по сути, копия Charon, их предпослоднего альбома, НО! Менее хитовая, более попсовая (хотя на ХИМ и не похожая). От Sentenced здесь достаточно мало, и невольно возникает вопрос - а не пишет ли Лаихиалла музыку для Charon? В общем, скучновато, хотя как фон послушать в автомобиле можно. Среднетемповый меланхоличный финский музон с хорошим вокалом. 3/5<BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

R. 07.04.2003 19:11:
Кста, Седьюсер, Poisonblack действительно здорово похож на второй Charon. Слушал с удовольствием. И хитов полно :)

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Goose 07.04.2003 21:47:
Ruslan: А второй Charon - это который Downhearted ?

### Автомобильный метал

Seducer 23.04.2003 14:55:
А я слушаю пожд настроение за рулём что-либо, как и в жизни... После закупки новинок в среднем раз в три-четыре недели слушаю в основном новинки. О старинках не забываю.<BR>Особенно люблю в машине слушать Sentenced, Charon, Katatonia, Opeth, Rapture... Но могу и СМДМ послушать и Malevolent creation какой-нить...<BR>Вообще по мне пиздатей всего среднетемповая музыка идёт в машине.

### Автомобильный метал

Goose 23.04.2003 23:49:
Seducer: Charon наш или их ?

### Что нового хренового?

new sad 04.05.2003 22:38:
2 Dimas:<BR>На каждый шах ответим матом. Почему всем юзерам этого форума можно материться на чем свет стоит, а мне нельзя? Это что какие то двойные стандарты? Это ты стер мое сообщение в топике про charon? Зачем, кто тебя просил? Ну давай принимай меры, смельчак. Покажи на что ты способен. Я верю в тебя, ты можешь справиться с хрупкой девушкой.<BR>И нечего мне указывать, что мне делать, а что нет. Я уж сама как нибудь разберусь. Понял, да?

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

R. 13.05.2003 17:38:
Поддержу Доффа. Юрки рулит, особенно на Blessed Be. На ранних альбомах петь он еще не умел, а на Paris Kills стал малость слащав... <BR><BR>А вот Юха-Пекка уверенно восседает на втором месте. Суперски отпел и на втором Charon'е, и на Пойзонблэке...<BR><BR>Да. Забыл. Вилле Вало - говно. А Харди в ноль копирует вокалиста Dreadful Shadows...<BR><BR>Да, оффтопчик: Дофф, а тебе Zeraphine часом не попадался?

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

Дофф 13.05.2003 17:48:
Фторая группа - новая модель...<BR>кстати... <BR><BR>Презентация книги HIM "Love Metal Story"  <BR>Москва, клуб "Релакс", 29 мая (четверг) 2003 г.<BR>В программе:<BR>DJ сеты с музыкой HIM, The 69 Eyes, Charon, To\Die\For и др.;<BR>выступления групп "НОВАЯ МОДЕЛЬ" и "DOPPELGANGER";<BR>розыгрыши призов и многое другое.<BR><BR>На party можно будет приобрести: книгу HIM "Love Metal Story" и эксклюзивный мерчандайзинг группы.<BR><BR>Начало пати в 19.00, вход в клуб с 18.00.<BR><BR>Стоимость билетов 150 рублей, с флаером - 120 рублей<BR> <BR>всё хорошо, кроме одного - Четверг...<BR>Предлагаю разок заменить Мельник на Релакс :)))

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Goose 01.06.2003 03:05:
КМС: НУ, дык, это ж Я !<BR>По ходу дела хим всегда был гогном. Если уж слушать love metal, то группы на подобии Charon и пр.<BR><BR>оффтоп: что у тебя с мылом ? кинул каталог, письмо обратно пришло, что, мол, не прошло.

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:13:
"Goose: (01.06.2003 03:05)  <BR>КМС: НУ, дык, это ж Я ! <BR>По ходу дела хим всегда был гогном. Если уж слушать love metal, то группы на подобии Charon и пр. <BR><BR>оффтоп: что у тебя с мылом ? кинул каталог, письмо обратно пришло, что, мол, не прошло."<BR><BR>Да всё нормально с мылом... кинь ещё разок на Molev@rgz.ru

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:18:
"Child_Of_Bodom: (01.06.2003 12:52) <BR>2 Goose и KMS Да! Хим эт гогно! :))))"<BR><BR>Детка бодуна, а ты играешь в какой-нить группе? Играешь? Ну дык знай, что группа эта - гогно. :-))))<BR>HIM рулит, блять. Другое дело, что в love-metal'е действительно попадаются более достойные команды... тот же Charon, как уже отметил Гусь.. <BR>а поливать HIM говном и орать "Дани - пидр, а КоФ - гогно" только потому, что все орут... ну, я думаю, моя позиция ясна... что-то в середине 90-х повсеместного обсирания Крэдлоф не наблюдалось... равно как в конце 90-х - обсирания Dimmu Borgir... видать, в популярности дело... стали люди нормальными тиражами диски продавать, создавать более качественную музыку - за это и поливают дерьмом... тошно, блиа...<BR><BR> <BR>

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

R. 01.06.2003 17:59:
На 4-й и 8-й фотографиях девушки вполне ебательные. Остальных ебать бы не стал, да и другим бы не советовал. Впрочем, смотреть на них тоже тошно.<BR><BR>Далее. Последний альбом у Химов всё-таки не говно. Хотя мелодисты они хуёвые. The Loveless, Poisonblack, тот же Charon, Entwine ну и т.д. намного интереснее. Не говоря уже о 69 глаз и To/Die/For. Каким образом химикам удаётся конкуренцию - ума не приложу. Наверное, всё дело в обаяшке-певце.<BR><BR>Здесь-то по молодости лет мало кто помнит, что в конце восьмидесятых та же история была с глэмстерами. Выглядели они еще похлеще лав-миталистов. Но музыку их внешний вид портил далеко не всегда. 

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

andy FMN 06.09.2003 11:30:
Отличная музыка!<BR>Кому не нравится - может просто не слушать. <BR>SENTENCED - великая группа, это даже никто не может оспаривать. Все альбомы, даже первый!<BR>HIM великолепны, хотя именно им больше всех достаётся от тру-товарищей. Всё сделано на высшем уровне!<BR>TO/DIE/FOR и ENTWINE тоже отлично, люди знают как делать хиты. Кто поспорит?<BR>Из последнего очень порадовали For My Pain..., хотя покупал диск с опаской, ибо там в составе клавишник Найтвиш...Но опасения были напрасны, т.к. он не принимал участия в сочинении материала и, следовательно, ничего не испортил.<BR>The 69 Eyes тоже неплохая группа, но к концу альбомов несколько подгружает и утомляет (слышал только два последних опуса, хотя всего их 5 если не ошибаюсь)<BR>....<BR>А теперь ваше всеобщее порицание....<BR><BR>...Кстати, что ещё из подобного можно послушать? Charon, говорите, хорошая группа? Видел только клип Little Angel....

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 06.09.2003 18:10:
"Alexey Markov: (06.09.2003 00:34)  <BR>Прошу совета, а именно пяток-десяток ЛУЧШИХ песен всех групп, и чтобы мп3 можно было б найти. <BR>Хотелось бы услышать нечно похоже-цепляющее, но с более мужеcтвенным вокалом и более жоской гитаркой"<BR><BR>Charon - Little Angel<BR>Poisonblack - Love Infernal<BR>To/Die/For - Sea of Sin<BR>HIM - For You<BR>Charon - Sister Misery<BR>Entwine - Silence is Killing Me<BR>Lullacry - Heart of Darkness<BR>Lullacry - Don't Touch the Flame<BR>Beseech - Manmade Dreams<BR>Bloodflowerz - One Second<BR>Sentenced - Killing Me Killing You<BR><BR>Beseech и Sentenced - НЕ love metal, но более-менее близки к данному направлению. Хотя настроения там несколько другие...<BR>В Lullacry и Bloodflowerz за вокал отвечают женщины.

### TOP-5 2003

Kikkeli 19.11.2003 12:53:
1. Evereve "Enetics"<BR>2. For My Pain "Fallen"<BR>3. Sonata Arctica "Winterheart's Guild"<BR>4. Charon "The Dying Daylights"<BR>5. Type O' Negative "Life Is Killing Me"<BR><BR>

### TOP-5 2003

Kai Mathias Stalhammar 21.12.2003 01:37:
TOP 15, блять. In no particular order.<BR><BR>"Massive attack" 100th window<BR>"Dark nebula" 8th sphere<BR>"S.U.N. project" Sexperimental<BR>"Charon" (Fin) The dying daylights<BR>"Evanescence" Fallen<BR>"Kardia" Frammenti di violenza controllata<BR>"Klimt 1918" Undressed momento<BR>"Lullacry"	Crucify my heart<BR>"Muse" Absolution<BR>"Antares"	Made in fear<BR>"Khanate" Things viral<BR>"Melechesh" Sphynx<BR>"The syre" The syre<BR>"Gothica"	The cliff of suicide<BR>"Kamelot" Epica

### Уходящий год

Kai Mathias Stalhammar 24.12.2003 18:10:
Средний год. Никакой практически.<BR><BR>Из минусов - не удалось вторую машинку взять. :crying:<BR><BR>Концерты со знаком плюс: Kari, Charon<BR>Со знаком минус: Children of Bodom, Dimmu Borgir

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Музыкантам. Про запись за границей (+)

Lazar 17.01.2004 03:07:
"Radigost новый альбом в СDM писали и сводили? "<BR><BR>Нет. CDM метал писали только в году 99 - Ashen Light, Necrost, Rossomahaar, Charon, Rakoth, будучи низкобюджетной студией.<BR>С тех пор металла, кроме Rossomahaar не было.<BR>Студия давно так не называеться и пишет панк. (Из известных проектов: Наив, Тараканы, Dstemper, Пурген, Der Steinkopf).<BR>CDM-records используеться только на буклетах Rossomahaar.<BR>

### Музыкантам. Про запись за границей (+)

A-n 17.01.2004 13:43:
"Ashen Light, Necrost, Rossomahaar, Charon, Rakoth"<BR><BR>     Лазарь, а CHARON тут что делает??????? Очепятка?<BR>       А метал-музыку CDM не пишет ВООБЩЕ или просто так получается? Кстати, а как теперь она называется?  (Я хоть панком не интересуюсь, кстати, но Distemper вроде в DIE recs. пишутся, нет?)

### Музыкантам. Про запись за границей (+)

Lazar 18.01.2004 03:06:
Charon - Stigmnatic Chorus, переименовались.<BR><BR><BR>"Distemper вроде в DIE recs. пишутся, нет?)"<BR><BR>последний альбом я писал.<BR><BR>метал не пишеться, потому что дорого:)))))))))

### АВГУСТ снова в Москве!!!

Seducer 29.01.2004 14:23:
 Дофф:(28.01.2004 18:59)     <BR>  ёёё... примеры не техничной, коряво сыгранной готеки в студию :)) <BR><BR><BR>Дофф, да не надо далеко за примерами ходить. Вспомни концерт Charon и одну из разогревавших её команд...

### When The Ghosts Are Gone

ThE Br[][]kLiNe 24.02.2004 19:21:
Я считаю, просто отличный альбом! Очень мелодичный, много драйва, серьёзные мелодии... Отдалённо напоминает что-то среднее, между Entwine и Charon...<BR>И при этом, на альбоме есть не мало хитовых песен! Я прослушал весь альбом и мне практически понравились все песни с первого раза! Особенно второй трэк - "A Dead Season", просто очень драйвовая и мелодичная штука!<BR>При чём у вокалиста достаточно приятный и чистый голос... без воплей и стонов...<BR>И что достаточно странно, на альбоме есть пара очень тяжёлых трэков, не совсем в стиле группы... И вокал там тоже соответствующий, (ну прям Death-Metal)... И всё это избавляет альбом от однообразия... Оригинально...<BR>И на мой взгляд, тексты тоже приличные....<BR>повествующие о потерях... о тяжести мира...<BR>Не знаю, как вам, но для меня эта пластинка займёт почётное место... И по-моему звучит это всё гораздо тяжелее, чем тот-же Entwine...<BR>Качественный, меланхоличный гот-металл, без жалких воплей и с оригинальностью в ущербу однообразию...<BR>Я-бы поставил 5, за качественную работу, ещё очень молодых рокеров... С большой надеждой буду ждать следующего релиза....<BR>Почему-то очень хочется пожелать им удачи...

### When The Ghosts Are Gone

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:37:
Гхм. Забавно. То есть, всё что похоже на HIM = love metal, а всё, что не похоже, соответственно, не love metal? :cranky:<BR>Вот финский Charon - это что? А 69 Eyes - это что?..<BR><BR>ЗЫ: Да я и не опускаю... Середняк он и есть середняк. Какой смысл такую команду поливать дерьмом? Они сами исчезнут через пару лет..

### When The Ghosts Are Gone

ThE Br[][]kLiNe 26.02.2004 16:19:
А вообще да, соглашусь всё-таки.... Средняк.... Есть пара трэков, которые ещё на уровне, но всё остальное не очень впечетляет...<BR>Нет, лав метал это совсем не обязательно должно быть похоже на HIM...<BR>Да, кстати Charon моя любимая группа, но всё-же это и то далеко не чистый лав метал.... Особенно с их последним альбомом...<BR>Если и назвать это лав металом, то это получается, что всякие Entwine и в том числе эта Grayscale уже просто поп-метал..... а ХИМ тогда вобще попса полная.... Нельзяж так судить.... Всё-же это не лав метал, а скорей всего похоже на Nu Gothic Rock, хотя я тут особо ничего готического, кроме финской меланхолии не заметил...<BR>Вот Poisonblack, я понимаю... вещь... но это уже другая история....<BR>Короче, всё-же для начинающей группы оч не плохо... Может следующий релиз будет покачественнее....

### When The Ghosts Are Gone

ThE Br[][]kLiNe 26.02.2004 16:26:
И вообще мелодик-гот-рокеров уже столько, что даже не знаешь на что смотреть..... Всё-же лутьшими я считаю The 69 Eyes, Charon, Poisonblack и ещё возможно For My Pain...<BR>Я конечно-же поспешил с первым msg'ом, уж слишком обхвалил Grayscale.... даж стыдно...

### Fear Factory   - ARCHETYPE  ALBUM

Vortex Jr. 10.03.2004 18:29:
2Krupps:<BR>Залей вот сюда плиз: ftp://ftp.malina.co.ru<BR>Login: vortexjr<BR>Password: charon

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 18.05.2004 16:41:
Дурень ты Шульц и перестань демонстрировать свою беспробудную некомпетентность, не знаешь точно, так не пизди. А то получается, что ты увлёкся спором и уже не ощущаешь реальности. Успокойся, и если споришь, то аргументируй по существу.<BR>Ты хочешь обвинить Legacy в предвзятом отношении к другим стилям, нежели блэк и готика?<BR>Да, этот журнал пишет чаще об этих стилях, но это никак не отражается на объективной оценке любого исполнителя в любом направлении.<BR>В недавних номерах Legacy были выставлены такие оценки последним альбомам следующих групп : <BR>По 13 баллов получили Iron Maiden, Dream Theater, Tiamat, Exodus, Charon, Korn, Laibach, Sex Feat Under. Как видим стилистика очень разнообразная, да и оценка достаточно высокая.<BR>Потом, этот журнал также беспристрастно оценивает альбомы и по территориальному признаку,<BR>По 15 баллов, например получили последние релизы Morbid Angel, Moonspell, и ….. наш Tvangeste.<BR>

### Новинки... 2004

R. 19.05.2004 14:19:
Evergrey - The Inner Circle. 10 из 10. Вот она, зрелость: сложные песенные структуры не мешают мелодизму, даже наоборот. Группа уверенно, от альбома к альбому, прогрессировала и вот оно, восхождение на пик пауэр-прогрессива. К этой пластинке у меня претензий нет. Шедевр.<BR><BR>Rapture - Songs For The Withering. 10 из 10. Предыдущий альбом финнов не слышал, а вот первый мне очень понравился в свое время. Правда, в музыкальном плане к третьему альбому группа подошла с абсолютно иной музыкой. Здесь правит бал готик-метал высшей пробы, в его непопсовом проявлении. Ориентиры - второй альбом Charon, The 69 Eyes времен Blessed Be (а может быть даже Wasting The Dawn). Но чуточку погрубее. Мелодий - навалом. Высший балл.

### А как Вам новый FMN?

Seducer 29.06.2004 13:49:
Послушал тем временем сабж. Понравилось. Я очень люблю Sentenced и Charon, знаете ли, и я почти постоянно вспоминал эти ансамбли при прослушивании этой пластинки. Ну реально, The Ocean могла бы и самим Sentenced времён "Crimson" сделать честь, а в начале The Mind Defenders почему-то вспомнилась Killing Me Killing You. Вокал периодически при этом до боли напоминал о Дж. П. Леппалуото (Charon), особливо в вещах типа The Process или Sleeping Promises, а ещё "хароновская"  фишка в паре припевов - дублирование мелодии женским бэк-вокалом на октаву выше - только усилили это ощущение. В паре мест (Painted In Black и, особенно, Bulletproof Soul) Sentenced и Charon отошли на задний план, дабы музыканты могли отдать дать уважения Paradise Lost средне-позднего периода.<BR>Сразу отмечу, что всё вышесказанное свидетельствует не о плагиате, а о влиянии, и музыкальный вкус у Forgive Me Not весьма хорош. Короче, от меня всё это на самом деле должно звучать как комплемент. Красивая и меланхоличная музыка, причём реализация на высоком уровне. И заметьте, это ни разу не HIM-образные сопли (хотя на альбоме и присутствуют, так, сказать  "финские" меланхоличные медляки, где, при невысоком темпе,  вместо гитарного перебора юзается гитарное дж-дж-дж :)) - пример - Mornings Outside.<BR>К слову, акустическая версия оной мне не понравилась, наверное, причина в моей нелюбви к женскому вокалу, по крайней мере, такого плана.<BR>Кавер? Нормально. Я никогда не был фэном Modern Talking...<BR>В целом, очень грамотная пластинка, с кучей "вкусных" моментов и запоминающихся мелодий.<BR>"Я - дикий фэн!" (с) Володя Лейвиман  (группа Hieronymus Bosch.<BR>Мои респекты, коллеги.<BR>

### почему так мало групп с низким вокалом?

evereve 22.12.2004 13:47:
2Ydify: отсюда вывод - хороший жЭнщин - мертвый жЭнщин :necrofiliac: ))<BR><BR>Хочешь реального "паверу" послушай Cryhavoc, получишь Sentenced образца '95 года. Чтобы получить Sentenced образца '96 и далее, послушай Poisonblack, Charon, или Embraze. Также хорош "павер" от Beseech - 2000 Black emotions, Heavenwood - 1998 Swallow, Nightfall - 1997 Lesbian show, 1999 Diva Futura. 

### дискриминация металлиста

Darkfall 16.04.2005 10:50:
&gt;&gt;&gt;МАЛЬЧИК-ГОТ<BR>Слушает: Poison Black , Charon , Entvine , Nightwish<BR>Что это? «Готик-рок», «Готик-металл», «Блек» - стилевых вариаций полно. Песни всегда про любовь и смерть под тяжелые гитары, с вокалом чуть ли не оперным.&lt;&lt;&lt;<BR><BR>БЛЯЦКИЙ СТЫД! Это же надо так готику осквернить! :lol: :lol: :lol:<BR><BR>Кстати, а что значит "БРИТПОП-БОЙ"? Мальчик с бритой попой?

### дискриминация металлиста

norden 16.04.2005 14:44:
"""Слушает: Poison Black , Charon , Entvine , Nightwish<BR>Что это? «Готик-рок», «Готик-металл», «Блек»"""<BR><BR>а где же здеся  «Блек»???<BR><BR>Читайте Cosmo!!!!!!

### GOST Music ЖИВ!!!

LeathermaniaC 14.05.2005 13:10:
А я приветствую объединение концертов Blaze и Сharon, так как за один средний прайс можно посмотреть 2 стоящих выступления. Если бы объединения не состоялось, я бы выбрал Блэйза (второй раз его уже не привезут). "Релакс" не вызывает приятных ассоциаций, да и Charon ужо у нас были (будут, думаю, и еще).

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

Kai Mathias Stalhammar 07.06.2005 18:14:
mtrs: последний Entwine, Lullacry, Charon. ;-)

### &quot;Разогрев&quot; и нужен ли он

promoter 15.07.2005 15:07:
А у меня тоже несколько раз были сюрпризы с разогревом. Правда это было не у нас, а "там".<BR>Поехал на Paradise Lost, а там неожиданно Аморпхис вылез поиграть. Потом как-то на Клауфингер съездил и в первый раз увидел молодую группу Рамштайн, вставило тада нехило. Правда теперь всё поменялось, теперь чаще Clawfinger на разогреве у немцев. <BR><BR>Нашим командам выступить на разогреве полезное дело. Но всё должно быть поступательно и ставить сразу пионерскую группу, лишь из-за того, что у них есть бабло, на разогрев к звездам, плохая практика. Пусть сначала перед нашими потренируются и если они станут нравиться публике, то можно уже и к фирмачам.<BR>Хороший пример участия, скажем, Forgive Me Not перед EverEve, Charon, Lake Of Tears, когда туляки отыграли едва ли не лучше, чем сами хэдлайнеры. Главное, чтоб народу нравилось.<BR>Потом, это полезно делать, например, когда концерт проходит в рабочий день, когда пипл подтягивается и задабривается пивком. И пока зрители разгоняются, то и разогрев уместен. Хошь смотри, хошь пиво пей и общайся с друзьями. Главное - выдерживать график и не затягивать концерт. Также разогрев можно ставить в конце, после хэдлайнера, в клубе типа Точки, зимой. Когда народ выпускают долго, ну и чтобы он особо не мучался в ожидании, можно и запустить кого-нить. Типа автерпати. После Бегемотов, кстати, выступала какая-то команда и всё было вполне прилично. Даже поляки сами потусили.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evereve 20.09.2005 22:27:
2 Denx2: KMS - прафф. Я такую аббревиатуру часто встречал, по крайней мере в западных зинах.. <BR><BR>Вот недавно послушал Crotchduster 2004 - эти стегают похлеще всех! такого стеба я еще не слышал:))<BR><BR>из 2005:<BR>Charon - Songs for the sinner. У этих ребят была одна хорошая песня Little angel. После этого они ничего хорошего не написали.. Этот альбом ничего не изменил, хотя в первой песни есть неплохие моменты 5/10<BR>Lullacry - Vol. 4 Туфта, скучное музло получилось. А ведь епишник перед альбомом вселял надежду.. 4/10<BR>Arcturus - Slideshow Symphonies Пока не понравились. По занудности стали похожи на Winds. Но может со временем понравятся:)  C Гармом лучше было. 7/10<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kai Mathias Stalhammar 21.09.2005 01:50:
Интересны Charon, Lullacry, Arcturus. где бы скачать... :dontknow:

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 03.12.2005 00:40:
Едем дальше. Не знаю, как было на самом деле, но судя по всему, группу лихорадило. По-моему, появились проблемы с Мишей Карасёвым. И насколько мне известно, деньги на запись альбомов FMN, обычно надыбывал он.  Но так или иначе, был всё же записан Perfect Innocence, доводка которого требовала определённых средств. Я предложил Вам подписать новый контракт, на 1 альбом, и уже с Союзом. Альбом мне очень понравился и деньги на его пересведение я взял уже в своей новой конторе. <BR>И опять, была великолепная пресса, презентации, одним словом то, что можно было сделать на тот момент. Soyuz Music только начинал работать, набирать обороты, само собой, что вполне возможно всё было не совсем так, как хотелось бы.<BR>И тем не менее, работа шла.<BR>После этого случился опять, какой-то период безвременья. Миша Карасёв ушёл, a FMN без него хватило только на запись, опять же, короткой программы. И чтобы не простаивать, я предложил её выпустить. Хотя потом, опять же в своих интервью, ты Андрей, начал отнекиваться от этого альбома, мол он нам и не нравился, и вообще, это была инициатива продюцера, издать его. Я так и не понял, зачем ты это говорил. Чтобы слабые моменты в творчестве группы свалить на кого-нибудь? Не знаю...<BR>И тем не менее, в который раз, состоялся релиз, обложку которого нарисовал прекрасный художник Иван Брагин (Forest Stream, Mortifer и другие). С этой картинкой были выпущены майки. Группа выступила с финскими CHARON.  И опять, всё вроде бы неплохо, работай, да работай, и радуйся жизни и творчеству.  

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 01.03.2006 14:51:
DAYLIGHT DIES - 2006 - Dismantling Devotion (Candlelight Records)<BR>Более трех лет все поклонники мелодичного и тяжелого дэтдума ждали второй полнометражник американцев, которым катастрофически во многом не везло. Их первенец вышедший на Релапсе взбудоражил весь мир, и команду признали дэтдум сенсацией. Такого сильного материала никто давно не слышал. Но потом, вокалист отошел от дел в группе и сосредоточился на учебе, начались долгие поиски нового. Попутно, второй сессионный гитарист группы стал постоянным участником коллектива. Но, похоже, группе удалось преодолеть все преграды и записать достойное продолжение дебютного альбома. Не скажу, что новая работа лучше, но и не хуже. Она продолжает линию начатую на No Reply, но вовсе не повторяет всё, что было.  Всё те же длинные мрачноватые композиции с меланхоличными нотами, чуть менее депрессивные, чем раньше. Хочется слушать снова и снова... <BR><BR>END OF YOU - 2006 - Unreal (Spinefarm Records)<BR>Дебютный альбом финской команды. Меланхоличный готик метал. Там такого добра навалом, и тем не менее, выходят все новые и новые альбомы в этом стиле. Если желаете послушать еще одну команду в духе CHARON, то это для вас.

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Seducer 26.05.2006 14:13:
Да я ведь сабжа не слышал ещё.<BR><BR>На Heavenside угадывались тоже фишки конечно, влияние Sentenced и Charon...<BR><BR>Но, видать, во время написания материала для последнего альбома, туляки реально переслушали фиников. :))

### Новый FORGIVE-ME-NOT

tired 26.05.2006 15:31:
2 Key from FMN keyboards:<BR>Послушала один раз, т.к. на работе не удобно... Внимателнее ознакомлюсь позже.<BR>Что я могу сказать... Кто ищет - тот найдет!<BR>Отрицать сходство некоторых ходов - бессмысленно, да никто этого делать и не собирается. Но местами, явно высосано из пальца... Если очень хорошо поискать... То и у Макаревича, можно найти ходы "спизженные" у Metallica. <BR>Однозначно могу заявить что Evanecence никто из нас не слушает. Про Океан Эльзы вообще бред... Я думаю Миша Гуз даже не знает о существовании такой группы.  Ну а то что Charon & Sentenced мы любим, это есть такой момент. С Химом, кроме клавишного звука, я ничего общего не вижу...Но если кому-то хочется видеть сходство.. Пожалуйста! Только еще раз повторюсь, если на такие "коллажи" материал разбивать, то 3/4 финских групп, можно назвать клонами Sentenced, а все шведы, соответственно, "косят" под In Flames.<BR>

### Послышалось...

evilmarx 29.06.2006 19:09:
Charon, на 00' несня Christina Bleed.. на 54 секунде чОтко - Кресты.. облил!  <BR>готично, чорт возьми!)))

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 27.07.2006 20:43:
категорически хочу заявить, что последний Forgive Me Not ахуителен. Хоть это и Charon финский один-в-один, даже в плане вокала. Ну и похуйЪ. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.12.2006 22:00:
А вот и рецензии пошли.<BR>Одна на главной мастдая.<BR>Другая от Darkside.<BR><BR>"Давайте сразу расставим все точки над i – данный проект рассчитан не столько на творческую самореализацию Ольги<BR>Романовой (сама она песен не пишет и на инструментах не играет), а на завоевание ею популярности среди широких готических<BR>и металлических масс. Поэтому ничуть не удивительно, что звучание второго альбома Ольги еще больше сместилось в сторону<BR>новомодного гибрида ню- и готик-метал, который принес успех Evanescence и Lacuna Coil. Хотя практически вся музыка<BR>по-прежнему принадлежит гитаристу Forgive-Me-Not Михаилу Гузу, “Stop My Heart” уже не назовешь вариациями на тему<BR>Forgive-Me-Not с женским вокалом. Удивительно другое – и “Stop My Heart”, и последний альбом Forgive-Me-Not “Suicide<BR>Сервис» являются однозначной стилизацией (во втором случае за ориентир брались Sentenced и Charon), однако песни,<BR>написанные Михаилом «на заказ», звучат гораздо ярче и интереснее материала, который он создает для своей основной группы.<BR>Конечно, эта музыка вторична, но красивых мелодий на диске множество, да и хитов хватает (“Stop My Heart”, “Please Betray<BR>Me”, “The Deepest Fall”, “Close To The Sky”). Как ни странно, хорошо воспринимаются и эксперименты Ольги с русским<BR>языком, особенно вещь «Жестокая игра». Ее англоязычный вариант (“The Game”) был на предыдущем альбоме моей любимой<BR>песней, и на русском языке она ничуть не растеряла привлекательности. Да, есть все основания назвать “Stop My Heart”<BR>достаточно резким словом «продукт», но это продукт очень высокого качества, сделанный грамотно и профессионально.<BR>Конечно, на нашей металлической сцене так не принято, для подавляющего большинства групп музыка – это хобби, которое<BR>практически не имеет шансов перерасти во что-то большее, так что на творения, сделанные под заказ, изначально смотрят с<BR>презрением. Но я все-таки рекомендовал бы читателям сначала послушать музыку, а потом сделать о ее качестве свои<BR>собственные выводы." <BR>(Диск предоставлен компанией Metal Agen/Soyuz)<BR>8/10 Роман Патрашов<BR><BR>В общем-то они разные. Но! Есть и то, что их объединяет - ПРОДУКТ СДЕЛАН КАЧЕСТВЕННО!!!<BR>А это очень и очень радует! Значит, мы как менеджеры и производители научились делать качественный продукт! Хорошо...<BR>Дайте срок, скоро и Олю оценят, оценят по заслугам, уж поверьте мне. Я знаю, о чём говорю...<BR><BR>Эх, бля! Книгу что ль написать? Вот и название посоветовали - "Как я поднимал митал в России".<BR>Ох-хо-хо-хо-хо-хо-х.............ой!<BR><BR>My-wow-oh-yeah!<BR><BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it you<BR>Sitting there in your armor plated chair, oh yeah<BR>Metal Guru is it true, Metal Guru is it true<BR>All alone without a telephone, oh yeah<BR>Metal Guru could it be you're gonna bring my baby to me<BR>She'll be wild you know a rock and roll child, oh yeah<BR>Metal Guru has it been, just like a silver-studded sabre-tooth dream<BR>I'II be clean you know pollution machine, oh yeah<BR><BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it you<BR>Oh yeah, oh yeah, yeah, yeah, rock!<BR><BR>Metal Guru could it be you're gonna bring my baby to me<BR>She'll be wild you know a rock and roll child, oh yeah<BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it true<BR>All alone without a telephone, oh<BR>Metal Guru could it be you're gonna bring my baby to me<BR>She'll be wild you know a rock and roll child, oh yeah<BR><BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it you, yeah, yeah, yeah<BR>Metal Guru is it you, yeah, yeah, yeah<BR>Metal Guru is it you, yeah, yeah, yeah....<BR>

### Радио PROGRESSIVE STATION... Крутим метал!

no more links 12.03.2007 04:40:
круто, уже Charon ща слушаю ;)<BR>а скоро буит и Necrocannibal наш... :super:<BR>Поймать бы вас ещё и на обычном FM :spy:

### 6.01.08, &quot;План Б&quot;: Witchcraft, NOVA ART, Melancholy, Stigmatic Chorus, Blackthorn, Angel's

Gans 05.01.2008 21:32:
Начало в 18:00.<BR>Предпродажа билетов: 250 р. <BR>В день концерта по флаеру – 300р. <BR>Без флаера – 350 р.<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/</A><BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg</A><BR><BR>"6-го января в клубе Plan B состоится небывалое событие Dark Metal Souls, слияние Dark и Progressive metal, лучшие представители направлений! <BR><BR>MELANCHOLY <BR><BR>Группа, получившая известность в металлической среде благодаря симбиозу <BR>профессионализма, зашкаливающего драйва и сочетанию, казалось бы, совершенно разных течений в своей неповторимой манере. Всё это заставило говорить о Melancholy в полный голос, а активная концертная деятельность по всей стране только упрочила позиции группы. Жёсткий звук разбавляется атмосферными клавишными партиями и виолончелью, придающей коллективу не только мелодичность, но и плотность столь необходимую на тяжёлой сцене. Задвинуть музыку группы в какие-то стилистические рамки сложно, но основополагающими в их саунде всегда были элементы Death, Gothic и Doom с вкраплениями Nu-Metal. За плечами команды 4 полноформатных альбома, 1 сингл, выступления с такими монстрами мировой сцены, как Lake of Tears, Moonspell, Paradise Lost. Особую же известность группе принесла номинация на Российскую Альтернативную Музыкальную Премию как «Металл года» и уверенное прохождение в финал этого конкурса. Следующей победой можно считать выход альбома «Nano» в США, что дало группе не только признание в ряде иностранных изданий, получение горячей ротации на американских радиостанциях, но и позволило Melancholy стать самым востребованным российским коллективом на MySpace. Прикоснуться же к дивному миру тяжёлой музыки, обрамлённой готическим настроением, может любой желающий, достаточно лишь купить диск, посетить концерт и пропустить через своё дело музыкальнее волны, стремящиеся заполучить место в сердце каждого слушателя. <BR><A HREF="http://melancholy.ru/" TARGET="_blank">http://melancholy.ru/</A> <BR><BR><BR>WITCHCRAFT <BR><BR>Парадоксальность данного коллектива притягивает внимание, группа, которая изначально задумывалась, как истинно готический проект, постепенно переросла в интересный симбиоз техники и мрачной эстетики. Совместив в своём творчестве два взаимоисключающих стиля Progressive и Dark Gothic Metal, Witchcraft встали на весьма рискованный путь, однако, это было оправдано, зрители приняли и новый образ, и новое звучание коллектива. Мрачная лирика в сочетании с техничной музыкой порождают яркие эмоции. Композиция Gothic Foil долгое время лидировала в одном из интернет чартов США. Следующим шагом коллектива станет выход дебютного альбома “The voice from inside”, релиз которого намечен на начало 2008 года. Яркое явление на российской металлической сцене Witchcraft заметно выделяются среди подобных коллективов. Музыка для тех, кто умеет думать. <BR><A HREF="http://www.witchcraft-band.ru/" TARGET="_blank">http://www.witchcraft-band.ru/</A> <BR><BR><BR>Stigmatic Chorus <BR><BR>Одна из наиболее известных московских sympho-black-metal команд. За свою многолетнюю историю получили признание не только у московских слушателей, но и далеко за пределами России. Команда была образована в 1997г в Подмосковье. Группа получила название CHARON, стиль black-metal. С таким названием группа приступила к репетициям и в июле 1999 года на студии CDM records был записан дебютный альбом "Waters of Styx", в который вошли две клавишные композиции и пять треков на русском языке. В 2000 году появилась необходимость переименования группы, связанная с существованием европейской команды с аналогичным названием. Таким образом, в октябре 2000 г. на More Hate уже STIGMATIC CHORUS выпустили split-cd альбома "Waters of Styx" и норвежской группы ANTAIOS. В июне 2004 года увидел свет второй альбом "Autodafe. <BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com/" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com/</A> 

### а вы всё качаете из сети музыку?

State Oppression 27.01.2008 19:02:
Вот объясните мне плз, почему так.<BR>Есть вот что:<BR>1. FLY TO THE RAINBOW = B20D-41010<BR>2. IN TRANCE = B20D-41011<BR>3. VIRGIN KILLER = B20D-41012<BR>4. TAKEN BY FORCE = B20D-41013 (no edit on The Sail of Charon)<BR>Так вот почему первый найти в принципе нетрудно, второго везде хоть обожрись, даже в Трансильвании лежит запечатанный, третьего не видел нигде и никогда, а четвёртый видел только два раза в жизни.<BR>Прессы одной серии одного года выпуска.<BR>Больше всего меня интересует именно почему второй позиции навалом ВЕЗДЕ. *вис*<BR><BR>

### GRAVE в России 5-14 апреля

A_l_a_n 12.03.2008 18:52:
а кстати вот это новость с мастдайки от 2005 года <BR>	<BR>CMM отвечает на нападки...<BR>related: Charon, Catharsis, Blaze.<BR>	Обсудить на M-board<BR>	<BR><BR>Мы получили этот комментарий ещё в пятницу, но, к сожалению, не успели его опубликовать, поэтому здесь только последняя часть, которая касается заявления CATHARSIS.<BR><BR>"Относительно соплей Катарсис - аналогии с ГостМьюзик неуместны. Я работал с этой компанией по проектам Blind Guardian, Rage, Ken Hensley. Вы забыли, ныне пафосные господа, как бегали за Адамом упрашивая выступить на разогреве у Блайндов? Или может забыли как выкупали билеты у Паука за участие в Железном Марше? А может забыли, что ИМЕННО Я УБИЛ АДАМА БЕЛЯЕВА? Если нет, то разум должен победить (хотя бы в виде исключения)...<BR><BR>С уважением ко всем true-evil metal fans, но всегда не без прибора<BR>Генеральный директор СММ Productions<BR>Cергей Горянин."<BR>	<BR><BR>В общем, это видимо заслуженный кидальщик<BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 14.03.2008 16:08:
никакого Ваза не было, а вот концерты 69 eyes, Charon и Norther были.

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:36:
<I>От организаторов концертов The 69 Eyes, Charon, To/Die/For и Norther в России</I><BR><BR><B>Metal Militia Productions представляет:<BR>METAL MILITIA FEST. PART I.</B><BR><BR>Афиша и пресс-релиз: <A HREF="http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1</A><BR><BR>Выступают: <BR><BR>DARK PRINCESS <BR>REPENTANCE <BR>STIGMATIC CHORUS <BR>REVELANCE <BR>Zov Teney <BR><BR>Начало в 18:00 <BR><BR>Билеты: 250/300 руб.<BR><BR>Дорогие друзья и коллеги!<BR><BR>29 мая в клубе ПЛАН Б состоится праздничный концерт: компания Metal Militia Productions отмечает 2 года со дня начала своей активной деятельности! По этому случаю выступят три группы, являющиеся хорошими друзьями и коллегами нашей компании: REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS и REVELANCE. Кроме того, в качестве специального гостя приглашена группа DARK PRINCESS. Концерт же открывает группа Зов Теней.<BR><BR>Концерт 29 мая - первая часть фестиваля «Metal Militia Fest». Вторая часть состоится осенью этого года и пройдет масштабнее - с участием наших иностранных друзей. Каких именно – будет объявлено позже.<BR><BR>Пользуясь случаем, мы хотели бы от всей души поблагодарить всех тех, кто поддерживал нас эти 2 года. <BR><BR>Мы отдаем низкий поклон всем ценителям тяжелой музыки, которые посетили наши концерты и приносим свои глубочайшие извинения, если что-то было с нашей стороны сделано не так! Обещаем: в будущем мы По-максимуму учтем все совершенные ошибки. Готовясь к осеннему концертному сезону, мы уже продумываем, как сделать так, чтобы было меньше очередей на входе и выходе, чтобы артисты выходили на сцену вовремя, чтобы звук был как можно лучше, чтобы желающие могли спокойно встретить артиста, и так далее. Одним словом, чтобы сделать ваше посещение концертов как можно более комфортным!<BR><BR>Мы от всей души благодарим наших коллег – журналистов и информационщиков за всю ту поддержку, которую вы оказали нам за эти два года. Без вас никто никогда не узнал бы о нас, о наших мероприятиях и группах. В особенности хотелось бы сказать отдельное спасибо: Бонезу и Darkside.ru, Дмитрию Куликову и Headbanger.ru, Захару Бабину и телеканалу A-One, Виту Белову и Mustdie.ru, Ирине Погониной и журналу Rock Oracle, Полине Гусаковой, Лизе и Laff.ru, Дмитрию Книге, MadMax2 и Gothic.ru, Паше и магазину «Хобгоблин», Эмме и магазину «Зиг-Заг», Андрею Корюхину и журналу DarkCity и еще многим, многим другим!<BR><BR>Мы от всей души благодарим и выражаем глубочайшее уважение нашим коллегам и конкурентам одновременно – более опытным и старшим промоутерам, которые служили и служат для нас примером для подражания и восхищения. Отдельное спасибо хотелось бы высказать Алексею Потапову и Вере Дмитриевой из SPIKA Concerts. Также огромное спасибо  Павлу Клинову и всему коллективу клуба «Порт», Сергею Усачеву и всему коллективу клуба «Релакс», Константину, Нике, Олегу и Сергею и клубу «План Б», Мерабу и Brutal DJ Prod., Мендору, Джеффу Полякову и JCSound, Виталику и The Flaming Arts, Михаилу Штейнбергу и тоже многим, многим другим!<BR><BR>Мы приглашаем всех наших друзей и коллег посетить концерт 29 мая и желаем вам всем всего самого наилучшего!!!<BR><BR><B>Всегда ваш, коллектив агентства Metal Militia Productions:<I><BR>Александр «Aor» Осипов, Петр «Renegade» Баратов, Петр «Pjoter» Иванов.</I></B><BR>

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:38:
ГРУППЫ<BR><BR><B>ЗОВ ТЕНЕЙ</B>. Название «ЗОВ ТЕНЕЙ» родилось еще в 2004году, когда у Алексея ( Fin) появилась идея о создании своей группы. Но на деле все оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал. То это были «не те» музыканты, то это была «не та» музыка, не было того, что он искал, того, во что бы ему хотелось вложить свою душу. Тексты рождались один за <BR>другим, но они так и оставались «текстами», пока в сентябре 2007 года он, наконец, не собрал и не утвердил состав группы ЗОВ ТЕНЕЙ. На тот момент это был клавишник Илья (Kolpak), и Александра (Nimfetamin), которая стала вторым вокалом в группе. Отыграв несколько концертов, музыканты пришли к единому мнению, что группе явно не хватает гитарных рифов. И после непродолжительных поисков в состав вошли бас-гитарист Михаил (Keim) и гитарист Антон (Grey), которые сразу прониклись духом коллектива и с удвоенной силой взялись за работу. Труды не прошли даром и на сегодняшний день с уверенностью можно сказать, что ЗОВ ТЕНЕЙ – это группа, которая не оставит равнодушным никого. Эпатажные, взрывные, гламурные, они пришли, чтобы будоражить разум и менять краски мира, в котором мы живем!<BR><BR><BR>Другие четыре группы, выступающие 29 мая, достаточно известны в российском андеграунде, чтобы их можно было особо не представлять. Для тех же, кто еще не знает, укажем основную информацию о них.<BR><BR>Все четыре имеют за плечами большой концертный опыт, в том числе на одной сцене с зарубежными коллективами. Так, Dark Princess выступали с Paradise Lost, Dominа Noctis, Within Temptation и Reflexion, Repentance – c Sentenced, Poisonblack и Charon, Stigmatic Chorus – c Norther, Revelance – c The 69 Eyes. <BR><BR><B>Dark Princess</B> имеют за плечами четыре изданных альбома, в том числе один – в Европе, и  являются ведущей Gothic Rock/Metal группой страны.<BR><BR>[b]Stigmatic Chorus[b/] недавно выпустили свой третий по счету полноформатник – «Gedonist» и являются ведущей Sympho Black Metal группой страны. 29 мая группа будет исполнять как старые боевики, так и материал с нового альбома. <BR><BR><B>Repentance</B> по праву считаются лидерами отечественного Dark Rock, имеют за плечами дебютник «Black Sunday Morning» и этим летом садятся за написание своего второго альбома. 29 мая группа исполнит несколько совсем новых<BR> песен, которых нет на дебютном альбоме.<BR><BR><B>Revelance</B> являются первой и единственной в России группой, исполняющей музыку в стиле Symphonic  Metal, в состав которой входят настоящие  и бывшие участники таких известных групп, как Невидь, Stigmatic Chorus, Ashen Light, ИДОЛ, Repentance, Коловрат, Anal Nosorog, Anal Cunt (USA) и др. Группа находится в процессе записи своего дебютного альбома, песни с которого и будут впервые исполнены 29 мая. <BR><BR>Подробнее с биографиями и творчеством участников фестиваля можно ознакомиться на их официальных сайтах:<BR><BR><A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><A HREF="http://www.repentancerock.ru" TARGET="_blank">http://www.repentancerock.ru</A><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A><BR><BR>Информация о концерте<BR>Начало концерта в 18:00<BR>Билеты в предпродаже – 250 рублей. В день концерта – 300 рублей.<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>•	На сайте www.metalmilitia.ru<BR>•	В кассе клуба План Б<BR>•	В магазинах: Зиг-Заг, Хобгоблин, Рок-Арсенал, у Романа Дрозда, Мистика, на Горбушке в пав. № 100 «Metal And Progressive».<BR><BR>Адрес клуба «План Б»: ул. Советской Армии, дом 7 (м. Новослободская)<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>Контакты организатора (по всем вопросам):<BR><A HREF="http://www.metalmilitia.ru" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru</A><BR>info[at]metalmilitia.ru

### NIGHTWISH &amp; PAIN в Москве 11 октября 

Seeteufel 24.07.2008 14:20:
---Seeteufel, ты плохо осведомлен о современном состоянии тяжелой сцены---<BR><BR>Да осведомлён я. Только в большинстве своём это - группы-однодневки. Какой-нибудь АССЕРТ, KREATOR или SCORPIONS будут помнить вечно, а про 69 EYES, H.I.M., CHARON, не говоря уже о более мелкотравчатых группах, забудут лет через пять. Весь феномен Нахтвизга держался на новаторской на тот момент штучке - квазиоперная певица в металлической группе. Больше-то ничего особенного не было у них. Теперь её нет, да и если бы была... :disgust:

### Питер, срочно нужна связь с профессиональными промоутерами! 

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 02.10.2008 01:15:
ну напиши на metal-militia@mail.ru, посмотрим что за чудо такое... Мы возили The 69 Eyes, Charon, To Die For, и Norther, ежели что...<BR><BR>Не Graveworm случаем? ) Ежели да, то это мы и сами могем, но не будем... хотя все зависит от условий, конечно...<BR><BR>А вот например Anorexia Nervosa было бы интересно, хоть они и соберут меньше...

### Metal Agen Records

promoter 01.12.2008 22:56:
Dark Secret Love - московская группа, образовавшаяся в 2002-ом году и начинавшая свой путь с исполнения кавер-версий песен Slayer, Megadeth, Anthrax. Через некоторое время cтиль менятеся на love metal, и источником каверов становится финская братия - Him, The 69 Eyes, Charon. В 2005-ом начинает создаваться  свой собственный материал, представленный на дебютном self-titled альбоме, вышедшем в прошлом месяце на лейбле Metal Agen.<BR>Разумеется, сравнения с упомянутыми выше финнами никак не избежать - весь альбом представляет собой один большой реверанс финской сцене, что отражается как в музыке, так и в текстах. ("Hellsinki's Night Fever!")<BR>Но отсутствие оригинальности никак не умаляет достоинства релиза - хитовые и быстрые песни (практически весь альбом выполнен в драйвовом ключе, лишь композиция "The Winter Of Our Discontent" является среднетемповой), запоминающиеся мелодии, аккуратные клавишные аранжировки, типичный для жанра бархатный вокал, которому, правда, иногда сильно не хватает эмоциональности. Тексты песен осмысленны, полны цитат из Шекспира и Блейка, трэк "...All Men Kill The Thing They Love" (на мой взгляд, лучший на альбоме) написан на стихи Оскара Уайльда.<BR>Отдельно хочется отметить качество звучания - альбом был записан на финской Astia Studio с помощью небезызвестного Ансси Киппо (Сhildren of Bodom, Terasbetoni, Norther, To-Die-For, Entwine), мастеринг выполнен на Finnvox'e Микой Юссила. В результате - отличный и абсолютно финский саунд на уровне всё тех же Charon и Entwine.<BR>И последний штрих - просто, но со вкусом оформленный 12-страничный буклет, содержащий тексты песен,  фотографии музыкантов и картины звездного неба.<BR><BR>В итоге, получаем, наверное, лучший альбом этого года в своем стиле на российской сцене (наверное - т.к.  в ноябре на Irond выходит дебютник многообещающих AnnoDomini из Курска), который, к сожалению и удивлению, не получил ни малейшей известности. <BR><BR>Оценка: 8/10 <BR><BR>Диск предоставлен: Metal Agen Records <BR>by Иешуа (Master's Land)  <BR>

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

Ghast 31.12.2008 00:01:
"По дороге в гости к Гасу - барабанщику группы HIM, Вилле Вало встретил вокалиста группы Charon(Черон) - Юха-Пекка Леппалуото.<BR>- Слушай, Юха-Пекка, я давно хотел спросить, - завёл разговор Вилле Вало, - Почему у тебя имя такое странное, двойное какоето чтоли?<BR>- Ну, не у меня одного, - нахмурился Юха-Пекка, - У басиста известной финской группы Amorphis(бесформенные) имя - Олли-Пекка и такое же у гитариста почти неизвестной финской группы For My Pain(за мой боль). Да много примеров придумать можно!<BR>- Ты от темы то не уходи, - напомнил Вилле Вало.<BR>- Короче, история такая, - начал Юха-Пекка, - у нас в Финляндии родители иногда хотят близнецов иметь - идиотизм конечно, но это так. И до рождения, а иногда даже и до зачатия, заранее придумывают им имена. Одному например Юха, а другому - Пекка. Общепринято второго Пеккой называть почемуто. И вот если заместо двух мелких рождается один, то..<BR>- Понятно понятно! - прервал Вилле Вало, - Мне вообщем пора к Гасу - опаздываю!<BR>- Ну бывай! - попрощался Юха-Пекка Леппалуото.<BR>- Ещё свидимся! - напророчил Вилле Вало.<BR>Вилле-Пекка, Вилле-Пекка.. - крутилось в голове. Странные они всётаки - наши старые финские традиции, - задумался Вилле Вало." (с) <A HREF="http://villevalo-ru.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://villevalo-ru.livejournal.com/</A>

### KATATONIA + KYPCK в Москве

steeler 20.01.2009 09:59:
Помница, Amok мне ставили еще в середине 90-х, и несмотря на то, что к дэту по большей части отношение было как к приблудной овце, альбом понравился, именно своей сыростью и энергетикой. И сколь разительным был контраст, когда несколько лет назад были прослушаны два последних альбома ! Унылые "мелодии", удручающее однообразие и монотонность. Сразу ощущается родство с такими корифеями занудства, как ХиМ и Charon - эдакая недовяленная вобла в зубах престарелого саама. "Готек"-митал.<BR><BR>"но пиздато и с настроением"(с)<BR><BR>С настроением больного кота.

### KATATONIA + KYPCK в Москве

Seducer 20.01.2009 11:00:
Стилер, запомни раз и навсегда, ничего общего между Курском и Sentenced нет.<BR><BR>Насчёт родства с "ХиМ и Charon" - а что удивительного? Sentenced оказали большое влияние на все эти группы. Можно даже сказать, что они фактически изобрели финский готик/лав метал, но сами его никогда не играли.<BR><BR>Ещё что скажешь про Сентеснед похабного и я тебя аннулирую!<BR><BR>И вообще, ты был на концерте Sentenced? Нет? Так и молчи! :D

### &quot;Разогрев&quot; и нужен ли он

steeler 10.03.2009 09:36:
Да, для тех, кто разделяет слушателей на социальные группы, все это значения не имеет, конечно.<BR><BR>Правда, когда в одном зале играли Blaze и Charon, две социальные группы слушателей различались - по признаку нахождения в зале и вне его. Несомненно, это говорит об их фетишизме :)))))

### &quot;Разогрев&quot; и нужен ли он

Максим - LOGIN! 11.03.2009 02:00:
<DIV CLASS="quote"><B>steeler:(10.03.2009 09:36)</B><BR>Да, для тех, кто разделяет слушателей на социальные группы, все это значения не имеет, конечно.<BR><BR>Правда, когда в одном зале играли Blaze и Charon</DIV><BR>1. Нет, ты не понял.<BR>Я сказал, что значение не имеет для людей слушающих нравящуюся музыку и не уделяющих внимание фетишу, престижности принадлежности той или иной группировке слушателей.<BR><BR>2. Смутно подозреваю что "Харон" это что-то уже устаревающее готик металическое а "Blaze" - это кажется проект какойто шышки из какй-то старой хард-роковой группы)))

### Свершилось! Ура!!!

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 29.03.2009 16:36:
Я тут. Узнал об этой теме из статистики посещаемости сайта - по 40 человек в день с маздая. Неплохо.<BR><BR>Если честно, не ожидал такой реакции )) Очень польщен!<BR><BR>а) тему создали сами<BR>б) наговорили тут на две страницы вообще без моего участия<BR><BR>На счет нравится/не нравится - мне все нравится. Группе тоже. Это для нас главное.<BR><BR>А такая яркая реакция показывает, что мы чего-то значим. Причем видимо больше, чем я думал. Никому неизвестную группу из Новопердюйска ТАК не обсуждают. А положительно или негативно в данном случае не важно - это маздай ) На других сайтах и ВКонтакте совсем иные отзывы.<BR><BR>Жду мнения Азиза из Haggard, Мартижна Спиренбурга из Within Temptation и Юхи Пекки из Charon. Всем по мылу трек скинул, Азиз точно обещал ответить, остальные, надеюсь, тоже не обделят вниманием.

### Свершилось! Ура!!!

Сергий 29.03.2009 19:01:
"Жду мнения Азиза из Haggard, Мартижна Спиренбурга из Within Temptation и Юхи Пекки из Charon. "<BR><BR>а Миша Шуфутинский в теме?

### :) ЕВРОВИДЕНИЕ 2009 :)

Non Serviam 20.05.2009 00:49:
2 Hopolainen<BR>ну, не знаю, не знаю... почему же не запоминается? то, что он (Hels Vite) выдержан в другом ключе, еще не говорит, что он проходной. у них вообще альбомы разнообразные. меня дико прет например )<BR><BR>а от финнов я б Poisonblack, Charon или Entwine послал бы...

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Non Serviam 24.10.2010 22:02:
из готики ооочень радуют финны. гот-рока и митала много, но цепляющих вещей немного уже. основное спето сентенседами, for my pain, charon, to/die/for-ами всякими, но есть ряд неплохих имен: beyond the void, crimson tears. тащемта все довольно просто, зато по делу. если нравиццо трахни-телку-поваляйся-в-кровати романтик стайл, послушай ))

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Non Serviam 17.04.2011 19:15:
the foreshadowing, beyond the void<BR>правда хз, "лав" ли это метал<BR>из лавмитольной готики почти нихуя норм не выходит щазз<BR>скончался жанр<BR><BR>charon, tdf, entwine, for my pain, poisonblack и самый ранний him - наше всё<BR><BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Lone 02.09.2011 19:47:
Ух ты какой топик! Лав-митал очень хорошая музыка, потому что существуют потрясающие альбомы Poisonblack "Escapexstacy" и  Charon "Tearstained" (ведь это лав-митал или что?) К сожалению, из последующих их альбомов имхо очень мало чего стоящего и цепляющего. Charon откровенно оправдывает печальный статус уг, а Poisonblack в последствии - тот же Sentenced но будто бы жостко переживающий кризис полового созревания.<BR>К сожалению, ничего больше не зацепило (а хотелось бы)...Beseech, Ту Дай Фор - тоска,  69 Eyes почему то дико ассоциируется с...КиШ)), Entwine - да, нравятся отдельные композиции.

### Новинки 2012

Dimas 27.01.2012 19:10:
из того, что более-менее понравилось:<BR><BR>Aborted - я бы назвал это экстремальным мелодик дэткором, довольно неплохо<BR>Амальгама - не самый плохой образец российского хэви-метал, гости альбома - Жиляков и Беркут плюс кавер на Ангельскую пыль от Арии, для одноразового прослушивания, но плеваться не хочетсяAvatar - в меру экспериментальный мелодик дэт, выше среднего<BR>Craving - вот это мощь, вот это сила и между тем все технично и красиво, лучший мелодик дэт в этом году пока что<BR>Fourth Autumn - приблэкованный мелодик-дэт, ну как то так себе, не впечатлил особо, тем не менее и неинтересным альбом не назовешь<BR>Golden Dawn - девять лет ничего не слышно было об этом австрийском проекте и вот новый альбом, все то же перекрестие стилей, блэка с готикой, павером и мелодик дэтом, в целом слушается приятственно<BR>Igzordium - среднетемповый мелодик блэк, местами довольно интересный, но в целом подтверждающий аксиому о том, что в Америке достойного блэка нет<BR>Lorenguard - как только услышал, подумал, что точно итальянцы, оказалось штатовцы, но играют типичный итальянский симфо-павер, однако качественный, сильно мелодичный и интересный, что даже до конца альбом был прослушан на одном дыхании<BR>Metal Detector - хэви-павер метал из Италии, сильно отдающий восьмидесятыми в плане качества записи и построения композиций напоминающих Мановар, но с гораздо более цепляющми мелодиями, но в целом средняя работа, мастерингом занимался Tommy Talamanca (Sadist)<BR>Nothnegal - модерн мелодик дэт с обилием клавиш и электронными сэмплами, из Мальдивских островов (!!!), при участии клавишника Marco Sneck (ex-Kalmah, ex-Charon, Poisonblack) и ударника Kevin Talley (ex-Chimaira, ex-Dying Fetus, ex-Misery Index, Daath, Six Feet Under), очень интересная работа<BR>Retrogression - прогрессивный мелодик дэт из Финляндии, постоянные сбивки, ломаные риффы чередующиеся с очень неплохими гитарными соло, смена вокалов и агрессия сочетаемая со спокойными отступлениями, на любителя, но мне понравилось, хотя переслушивать не тянет<BR>Sear Bliss - эти атмосферные блэкари из Угорщины рулят с самого первого альбома 96 года "Phantoms", тромбон на месте, мистическая атмосфера и красивые мелодии тоже, чистый вокал стал довольно часто, уровень материал выдержан, очень хороший альбом<BR>Shturm - вторая работа российского коллектива гораздо серьезнее дебюта, теперь это техничный дэт метал с этническими мотивами, с мелодичными и навороченными кусками, много чистого вокала, остались за бортом чистые подражания Найлу и Бегемотам, хорошая работа, но не без изъянов<BR>Swallow The Sun - ну как и всегда, для меня лично, просто шедевральная работа, качественный и монументальный дум-дэт с массой потрясающих мелодий и непередаваемой атмосферой, цепляет с первых нот<BR>Tragodia - вроде и неплохо, но в целом довольно типичный и стандартный готик метал, такого навалом

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 12.09.2013 19:17:
ФАКТЫ ОБ IMPERIAL AGE:<BR>================<BR>- IMPERIAL AGE - самая известная симфо-метал группа России<BR>- IMPERIAL AGE продали в Европу, Америку и Японию более 500 дисков через свой интернет-магазин без поддержки и посредничества лейблов и/или сетей дистрибуции, заработав более 5000 евро, и покрыв тем самым затраты на печать дисков и большую часть затрат на запись альбома!<BR>- IMPERIAL AGE сняли своими силами два клипа, котоыре набрали более 30000 просмотров на Ютубе менее чем за полгода!<BR>- IMPERIAL AGE использовали живой академический хор при записи альбома "Turn the Sun Off!"<BR>- IMPERIAL AGE собрали более 200 человек на свой первый концерт в Москве в апреле 2013 года!<BR>- IMPERIAL AGE дадут сольный концерт с оркестром и хором 13 октября в Москва Hall, на концерте ожидается более 400 человек<BR>- IMPERIAL AGE заключили контракт с итальянским менеджментом!<BR>- IMPERIAL AGE выступают на одной сцене с мировыми звездами: EPICA, PARADISE LOST, имеются подтвержденные на 90% концерты с другими звездами металла в ближайшем будущем!<BR>- IMPERIAL AGE удостоились высших похвал в мировой музыкальной прессе за свой дебютный альбом "Turn the Sun Off!"<BR> <BR>И ВСЕ ЭТО МЕНЕЕ ЧЕМ ЗА ГОД СУЩЕСТВОВАНИЯ ГРУППЫ!!!<BR> <BR>А теперь подумайте: если мы добились всего этого САМИ и МЕНЬШЕ ЧЕМ ЗА ГОД, то что будет через ГОД? А через ДВА ГОДА? <BR> <BR>ЭТО ВАШ ШАНС СТАТЬ ЧАСТЬЮ УСПЕХА и воплотить в жизнь свои самые сокровенные мечты!!<BR> <BR>ФАКТЫ ОБ АОРЕ, ОСНОВАТЕЛЕ И ЛИДЕРЕ IMPERIAL AGE:<BR>====================================<BR>- Аор - создатель, композитор и вокалист IMPERIAL AGE<BR>- Аор - генеральный директор компании Imperial Music Russia (концертное агентство, лейбл, раскрутка групп, музыкальное образование, тренинги)<BR>- Аор - ведущий тренингов по раскрутке и продвижению метал-групп<BR>- Аор - организатор крупных концертов с участием таких мировых звезд как THE 69 EYES, CHARON, NORTHER, WITHIN TEMPTATION , TO/DIE/FOR, XANDRIA, REVAMP, ELYSION, STREAM OF PASSION, DRAKONIAN и др., а также с 2005 года организовал более 100 концертов российских групп в большинстве клубов Москвы и Санкт-Петербурга<BR>- Аор - обладатель 3 золотых медалей чемпионата по ушу в Гонконге'2011 <BR>- Аор сдал экзамен на 1й уровень жесткого цигуна "Удан-панлунмень" (https://vk.com/videos-44022766?z=video-44022766_16502..)<BR> <BR>МИРОВАЯ ПРЕССА ОБ IMPERIAL AGE:<BR>===============================<BR>"Это даже круче, чем NIGHTWISH и AVANTASIA." <BR>(с) Fireworks (Великобритания)<BR> <BR>"Этот дебютный альбом настолько эпичный, что на его фоне ‘Game Of Thrones’ выглядит как одноактовая пьеса."<BR>(с) Uberrock.co.uk (Великобритания)<BR> <BR>"Появление на российской метал-сцене проекта IMPERIAL AGE можно сравнить с рождением на небосклоне новой звезды – настолько неожиданно и ярко засияла эта группа среди сонма локальных коллективов." <BR>&copy; DarkCity (Россия)<BR> <BR>"Аор оказался олдним из самых креативных композиторов России XXI века." <BR>&copy; Metalzone.biz (Испания)<BR> <BR>"Бомба, но иначе и не могло быть." <BR>&copy; Сергей Лазарь, группа АРКОНА<BR> <BR>"Прекрасный альбом, которым фанаты симфонического метала будут наслаждаться." <BR>&copy; Planetmosh.com (Великобритания)<BR> <BR>"62 минуты МЕЧТЫ." <BR>Магазин "Oriffs Shop" (Франция)<BR> <BR>"Если вам нравится симфонический металл, "Turn the Sun Off!" Русских IMPERIAL AGE приведет вас в восторг." <BR>&copy; Tarrazu (Испания)<BR> <BR>Сейчас мы работаем сессионно с Дмитрием Ковалевым, и пока мы не найдем постоянного барабанщика, мы планируем работать с ним.

### Металл и коллеги по работе...

Гвоздев 12.01.2015 16:36:
Я в данный момент Charon альбом 2003 года слушаю. В наушниках. На работе.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 30.03.2015 21:17:
"Тич, ну ты выебал хоть ту бабёху, перед приходом которой хату прибирал на днях?"<BR>Нет еще. У нас любовь и дружба. Чистая и нежная.)<BR><BR>"Получил известность тем, что в 2007 году организовал российские туры финских групп The 69 Eyes, Norther, Charon и To/Die/For, не заплатив музыкантам обещанного гонорара и не предоставив обратные билеты! Финны с содроганием вспоминают сие по сей день. "<BR><BR>Это правда? Очередной зажим милиона.<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 30.03.2015 21:29:
<DIV CLASS="quote"><BR>"Получил известность тем, что в 2007 году организовал российские туры финских групп The 69 Eyes, Norther, Charon и To/Die/For, не заплатив музыкантам обещанного гонорара и не предоставив обратные билеты! Финны с содроганием вспоминают сие по сей день. "<BR></DIV><BR>Такой же пиздеж и происки конкурентов, бомжей, алкоголиков, наркоманов, коммунистов, идейного офисного планктона, а также прочих завистников и асоциальных элементов, как и бОльшая часть статьи на Лурке.<BR><BR>Если бы я им был должен бабла, как бы мы весело отвисали с Бази из 69 Глаз год назад всю ночь до утра, не говоря уж о том что грели их в Москве и Питере? <BR><BR><DIV CLASS="quote">Аор, подгони Д.Добрынину пару баклажек пива, он как Карюхенц, агрессивно тебя пропиарит по всем деревням России.</DIV><BR>Позовут - приду. Денег не возьму.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 30.03.2015 21:35:
Ну вот, тут какой-то чувак пишет в пруфе на форуме -<BR>"Кстати, в 2007-м году концерты Charon и TDF реально прошли с таким "размахом", что мне в Питер звонили, спрашивали, нет ли у меня друзей, готовых одолжить немного денег музыкантам, чтоб те смогли до своих хуторов добраться. "<BR><BR>Мордашов писал наверное)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 30.03.2015 21:55:
<DIV CLASS="quote">"Кстати, в 2007-м году концерты Charon и TDF реально прошли с таким "размахом", что мне в Питер звонили, спрашивали, нет ли у меня друзей, готовых одолжить немного денег музыкантам, чтоб те смогли до своих хуторов добраться. "</DIV><BR>А я тебе напишу, что при мне автор вышенаписанного сосал хуй осла. И кто из нас будет достовернее?

### Новинки 2015

Хорёк 31.07.2015 23:41:
Symphony X - Underworld (2015)<BR><BR>01. Overture - обычное интро, которые я впринципе не люблю, тут оно неплохое, даже мелодичное<BR>02. Nevermore - наскока уныло слушалось синглом, настолько бодро открывашкой на альбоме, живенько<BR>03. Underworld - вот это блеск, образцовый хитовый номер, трешняк, хитовый припев, сама мрачность<BR>04. Without You - никельбэковая полубалладка, двоякие ощущения - хитово весьма, но приторночтоли<BR>05. Kiss of Fire - супер, мясо с кровью, оригинальный дерзкий припев<BR>06. Charon - не особо яркий трек, чисто для фона<BR>07. To Hell And Back - пожалуй единственный реально проговый трек, чем-то отдает концом 90ых, есть вкусные моменты<BR>08. In My Darkest Hour - короткий хэви номер, весьма липучий, но абсолютно не интересный<BR>09. Run With The Devil - бодрый запоминающийся рокнрол, понра<BR>10. Swan Song - типа баллада со странноватым припевом, далеко не лучшая их песня в таком ключе, средне<BR>11. Legend - еще один хитовый и не интересный номер аля злой пагер<BR><BR>В итоге - 4+/5, надо просто понимать что SX 2006-2000 и 2002-2015 разные группы. По большому счету можно забить хуй. С другой стороны по количеству просмотров на ютюбе за первую неделю они одни из лучших на нуклеар бласте, то есть парни пришли к локальному успеху<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xZe-Pmgq9DY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xZe-Pmgq9DY</A><BR><BR>

### Новинки 2016

Dimas 13.05.2016 14:53:
<B>The Neologist - The Inward Expansion (2016)</B><BR>Качественный мелодик дэт из США, с примесью модерна и металкора. Но в целом, выше среднего уровня, да и мелодий в избытке хороших, вокала чистого только многовато<BR><BR><B>Vidargangr - A World That Has To Be Opposed (2016)</B><BR>немецкий блэк-метал со всей его консервативностью и олдскульностью, минимум мелодий, высокие скорости, трушность и безысходность, ярость и бескомпромиссность<BR><BR><B>Different Light - 2016 - The Burden Of Paradise</B><BR>Очередной альбом чешской прогрессив-рок группы будет прекрасным приобретением в музыкальную коллекцию всякого любителя подобного жанра музыки. Очень грамотный баланс высококлассного мягкого неопрога с симфоническим прог-роком, временами слышны и отголоски AOR'а. Прекрасный отдых и услада для ушей.<BR><BR><B>Lamori - To Die Once Again (2016)</B><BR>Мелодик готик метал из Финляндии. Здесь собрано все лучшее от первых представителей жанра, типа TO/DIE/FOR, CHARON, ENTWINE, FOR MY PAIN и им подобных, есть даже что-то от HIM. В общем собрали все ото всех (причем, не самое лучшее) и выпустили альбом, который будет интересен только истинным любителям подобной музыки, сидящим сегодня на голодном пайке, так как, по-моему, время этой музыки немного прошло.<BR><BR><B>Sonus Umbra - Beyond the Panopticon (2016)</B><BR>А вот вам еще один прог-рок, но уже из Америки, где тяга к перекрестным смешениям и стилистической заносчивости, Это уже не простая и легкая музыка как у чехов. Ансамбль из девяти исполнителей вовсю экспериментирует и весь альбом можно разобрать покадрово, звучит как саундтрэк к психологическому научно-фантастическому фильму. Музыкальных идей и наворотов здесь больше, чем у YES и PSYCHOTIC WALTZ с MARILLION. Только для любителей монументальной, психоделичной и загадочной музыки. Кстати, вокала здесь ну очень мало, но есть и женский, и мужской.

### Новинки 2016

Гвоздев 13.05.2016 19:22:
<DIV CLASS="quote">Lamori - To Die Once Again (2016)<BR>Мелодик готик метал из Финляндии. Здесь собрано все лучшее от первых представителей жанра, типа TO/DIE/FOR, CHARON, ENTWINE, FOR MY PAIN и им подобных, есть даже что-то от HIM. В общем собрали все ото всех (причем, не самое лучшее) и выпустили альбом, который будет интересен только истинным любителям подобной музыки, сидящим сегодня на голодном пайке, так как, по-моему, время этой музыки немного прошло.</DIV><BR>Спасибо за наводку, с интересом послушал. Финский саунд, да. Однако группа второго эшелона, а альбом -- откровенная серость и проходняк. Хотя... те же TO/DIE/FOR выпустили в прошлом году подобную же херотень...да и сегодняшние ENTWINE с каким-то американизированным саундом и материалом тоже не лучше...

### Новинки 2016

Dimas 21.11.2016 19:38:
Dark Sarah - The Puzzle (2016)<BR>Бывшая вокалистка Amberian Dawn, Heidi Parviainen, вместе со своим новым проектом Dark Sarah выпустила новый альбом. Одна из песенок с вокалистом Charon хороша. Все остальное - легковесный симфоник готик метал. На любителя.<BR><BR>Diabulus In Musica - Dirge For The Archons (2016)<BR>Еще один довольно легковесный симфо-готик метал, но немного потяжелее. Что-то типа Эпики, но не так величаво и хитовее. Но те же хоры и симфо-вставки делют их пожими на Эпику. Но вы не верьте. Альбом хороший, выше среднего уровня, но до шедевра ему далеко.<BR><BR>Distant Sun - Into the Nebula (2016)<BR>Ну а это второй альбом проекта Алексея Маркова, где он смачно разбавляет павер с трэшем, что он привнес и в Shadow Host. Тем не менее, данный проект гораздо прогрессивнее и тяжелее. Но вот хитовости явно не хватает, над этим надо поработать.<BR><BR>Drescher - Steinfeld (2016)<BR>А вот эти австрийцы мне очень нравятся. Вроде и похоже на Ин Экстремо, но гораздо тяжелее, так же фолково, мелодично и вообще, для меня лично, на порядок выше.

