# Mysterell

AOR

## Дискография

### "Sensational" 2004, Metal

01. Don't Ever Stop
02. I Belong With You
03. Why
04. When You Love
05. Bring The House Down
06. There Was You
07. Remember Me
08. Help Me Find A Way
09. Sling Shot
10. Take Me To The River
11. The Challenge


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.03.2005 reviews Сенсационный Мистер Илл

<P>
<P>Очень правильный и разнообразный поп-роковый альбом. Сразу понятно, делал его умный и обеспеченный музыкант с большим опытом (кто такой Torben Lysholm, что он делал в группе “PANGEA” я не знаю). Судя по пресс-релизу «Айронда», он продвинутый продюсер, то есть знает, что нужно определенному контингенту слушателей и в каком виде. Наличие денег, времени и собственной (наверняка) студии позволило Торбену выпустить идеальный по звучанию AOR альбом. Торбен записал все инструментальные партии самостоятельно, и естественно, постарался, чтоб все было как надо. Аранжировки безупречны.<BR>Песни на альбоме “Sensational” ничего сенсационного, конечно, не несут. Трудно сделать что-то оригинальное в данном стиле. Но и унылого однообразия вы не услышите. Примерно две трети альбома – среднетемповый веселый рочёк в духе последних “Def Leppard” c великолепными фирменными «шеффилдскими» бэками, которые записал джазовый вокалист, а на этом альбоме и соавтор части композиций, Lene Riebau. Треть – чисто AORoвые разностилевые песенки. Что-то от Криса Ри. Что-то от «TОТО» и Cheap Trick”. Слушается приятно, успокаивающе и узнаваемо. Отличный фон для послерабочего отдыха дома. <BR>Альбом, не отрывающий всех своих секретов с первого раза. Требует неоднократного прослушивания, и с каждым разом он нравится все больше и больше. <BR>Меня он покорил с первого раза. После “There Was You”, на которой Торбен раскрывает все возможности своего голоса и просто сказочной “Remember Me”. Одна из лучших AOR-песен последнего времени.<BR>Не для металлистов релиз. </P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

