# Promethean

Дискография
"Gazing the Invisible" 1997, Ambient
"Somber Regards" 1999, Ambient

## Отношения с другими группами

C группой "Black Crucifixion" Fornicator (Timo Iivari), Blacksoul (Esa Juuj&auml;rvi)

## Обсуждения

### Promethean. Gazing the Ivisible

St. Oizin 04.02.2003 10:49:
Кто знает, где можно достатать этот альбом на диске? Насколько мне известно, то группа финская... больше никакой информации нет...

St. Oizin 30.06.2004 21:46:
Ребята, ну неужели никто ничего не знает? Есть хоть какая-нибудь информация о группе. Мне страшно понравился альбом Gazing the Ivisible. Что-то неимоверное.

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 10:14:
Кроме этого альбома (97-го года), имеется еще Sombre Regards (98-го). Других релизов у группы вроде-бы нет, хотя группа считается действующей. <BR>Двое из группы (вокалист и басист) раньше играли в несуществующей ныне старой финской блэковой группе Black Crucifixion вместе с одним из основателей Beherit.<BR><BR>Где достать - хуйъ знает...

R. 01.07.2004 12:37:
У нас не выпускали. Фирму мне искали под заказ два года. Black Crucifixion вообще хуйъ найдёшь.<BR><BR>Болванки есть в Рубине. И BC, и сабж. На единственном оставшемся лотке с CDR в глубине зала. От эскалатора - всё время прямо. До упора. И направо. Он там почти в уголке сидит... 

St. Oizin 01.07.2004 13:00:
Ребята, пожалуйста, кто может мне достать... Очень хочу. Хотя бы CDR. Бабки выложу.<BR><BR>Круто, что ещё кто-то знает эту групппу.

Kai Mathias Stalhammar 01.07.2004 16:24:
Достойная группа... была (?). Достать, ИМХО, практически невозможно. А жаль. Я бы сам не отказался заиметь "GtI" на диске. Похуйъ каком.

St. Oizin 01.07.2004 19:46:
БББББЛЯ. Ну ведь можно где-нибудь достать? У меня на кассете ведь откуда-то болтается. Неужели даже на фирме в жопу не достать?

Hurricane 05.07.2004 18:30:
Привет искатели хреновы.<BR>За "Gazing the invisible" обращайтесь в stygian, у Андрея было несколько штук, присылает за недели две а не два года. Кстати Avantgarde и Traum Baum кажется дистрибьютирует. А "Somber regards" можно было на прошлой неделе тупо пойти и купить в Союзе на октябрьской. Если кончилось то заказать за 21.5 бакс. Дерзайте.

Vlad 05.07.2004 21:20:
Посетил я сайт Андрея.. К сожалению, музыки направления progressive thrash там очень мало.. Достаёт ли он компакты на заказ?

Hurricane 05.07.2004 22:40:
Влад, дружище, ты не мне, а ему напиши. Если диск выходил на лэйбле который он дистрибьютирует, то скорее всего сможет достать. Посмотри так же у Блэксмита и в RIP,  у них весьма солидные каталоги. Если берёшь фирму постоянно можно попытаться с Пряничниковым поконтачить. Все новинки где-то через неделю после выхода можно получать, солидный бэк-каталог и кроме того можно и с мажоров кое-что брать. <BR>P.S. Наебал. Не Thergothon а Promethean числится.

Vlad 05.07.2004 23:15:
Я человек темный, брал постоянно в магазинах.. Что это за товарищи, которых ты перечислил? И где находятся их ресурсы?<BR>

Шуреги любят вас!!! 06.07.2004 01:41:
Куда тебе намылить?

St. Oizin 06.07.2004 22:05:
Дэн, дружище, сделай доброе дело. У меня нет таких бабок, о которых вы говорите. Мне бы хоть CDR. Я в этой сраной чите, мне ничего не достать, как вам. Может быть договоримся? Если что, мыль tissa@yandex.ru

Vlad 07.07.2004 00:40:
Дэн, намыль об обозначенных выше господах на vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>Сенкс!

Шуреги любят вас!!! 07.07.2004 02:30:
St. Oisin ты почту часто смотришь?<BR>Присылай адрес и что нужно, или хотя бы стиль. Пару болванок я тебе закатаю. <BR>den.oriongrant@mail.ru<BR><BR>Влад спасибо, заступился за старичка. Завтра с работы скину, что просишь. Набивать лень, а там файл готовый.<BR>

Blind 10.07.2004 23:40:
Vlad:(05.07.2004 23:15)     <BR>  Я человек темный, брал постоянно в магазинах.. Что это за товарищи, которых ты перечислил? И где находятся их ресурсы?<BR> <BR>Стигиану мыльте сюды stygian@uraltc.ru, он вам каталог скинет (у него дохера там сверхредких в наших краях вещей) обитает он где то в районе Ебурга, работает по почте, покупатели в основном москвичи - вроде еще никто не жаловался.. цены смешные - 200-300рэ за родной диск<BR><BR><BR>ассортимент у него обновляется постоянно..

Шуреги любят вас!!! 06.10.2004 01:57:
Promethean	Somber Regards	progressive metal	Avantgarde	1	300	CD<BR><BR>В рассылке стигиан крипт промелькнул сегодня. Может кто успеет.<BR><BR>А святой Ося странный чел. Поднял топик а самому ни хуя не надо. Бабки выложу, да поможите. <BR>Адрес пилят выслать не может для получения халявной болванки.

Шуреги любят вас!!! 07.10.2004 00:40:
И кстати не хочешь даДом так купи у КМСа. Он болванки продаёт.

A-n 07.10.2004 01:05:
2Den Den: Оффтоп: Мортиис новый на лицензии взял?

Шуреги любят вас!!! 07.10.2004 01:13:
Нет. Я на лицухе очень мало дисков беру (ни копейки лишней корюхину) и это как правило неизвестные мне вещи.

Шуреги любят вас!!! 07.10.2004 02:08:
Нашёл. Это в ТБР.<BR>MORTIIS	The Grudge (Ltd. Ed.)	Earache	2CD	 13,99 ? 	SQ167170	Metal	Brandnew studioalbum by Mortiis, the limited edition includes a second CD with bonustracks.	13.09.2004<BR>

R. 07.10.2004 13:24:
Посыл про "ни копейки Еньди" мне нравится...<BR><BR>Promethean Somber Regards за смешных три сотни я бы взял... Но со Стиджианом контактов не имею... Да и хз, как эта система работает...

Hurricane 07.10.2004 14:45:
Вот ведь опупенный труд на сайт залезть или письмо скинуть.<BR><BR>

A-n 07.10.2004 14:59:
Den Den, мортииса в Москве брал? Если да, то где?<BR><BR>    Тот же вопрос и про VLE Book Of Illusions второй :)

Шуреги любят вас!!! 08.10.2004 03:36:
<A HREF="http://www.ru.traumbaum.biz" TARGET="_blank">http://www.ru.traumbaum.biz</A> <BR>только с бонус цд засада вышла. Не было его. Андрей отмазывается что ирейч наебал и всё будет, но после. Или не будет в принципе.<BR><BR>Вле мне Росс прислал за 15 баков все три части на двух дисках. Правда деньги ему отправить мне в полтинник отлилось. <BR>А недельки через три всё в стигиан по 150 руб. появилось. От было приятно

Шуреги любят вас!!! 08.10.2004 03:50:
Русь, блин ты меня просто поражаешь. На сайт залезть это что, опупенный труд? А система работает нормально. Как и любое другое дистро.

Шуреги любят вас!!! 12.10.2004 01:24:
Vle появился у Алекса из МорХэйт. Смешные 100 руб за цдр-ку.

Z-a 12.10.2004 01:58:
2Den Den<BR>А этот Стигиан может послать диск в Минск? Если да, то "во что это выльется?"

Шуреги любят вас!!! 12.10.2004 04:10:
То За. <BR>Я думаю что Андрей может и посылает диски не только в Белорусь, но и во всякие Европы с Америками. Ибо диски в любом дистро появляются в результате трейда и это вряд ли для кого является секретом. А сколько это будет стоить знает лишь почтовый бог. Но к примеру за отправку бандероли в Грецию с меня вчера взяли 55р40к. Там был один цд. До Белоруси думаю подешевле. <BR>Кстати у вас кроме Обсешн и Мизантропик пропаганда есть ещё какие-нибудь путёвые дистро?

Z-a 12.10.2004 18:59:
Дистро - это дистрибьютеры? Я их по названиям вообще не знаю.<BR><BR>Если в каталоге на сайте <A HREF="http://www.ru.traumbaum.biz" TARGET="_blank">http://www.ru.traumbaum.biz</A> нет того, что мне нужно, значит я хрен это найду?<BR>Блин, я уже замаялся искать. Очень хочу фирмового Cynic'а, а его нигде нет.

Шуреги любят вас!!! 13.10.2004 01:07:
Na чём выходил?

Z-a 13.10.2004 16:50:
Вроде бы лейбл называется The Laser's Edge.

Hurricane 13.10.2004 19:44:
 1. CYNIC <BR>Альбом: "FOCUS"<BR>Жанр: HEAVY METAL. Тип носителя: CD. Лейбл: Roadrunner. Производство: Нидерланды. Дисков: 1. Срок доставки: до 30 дней. Вероятность выполнения: 50%. Дата релиза: 1993-08-30. Штрихкод: 0016861916923. <BR> Цена: 20.50$ <BR><BR> <BR> 2. CYNIC <BR>Альбом: "FOCUS"<BR>Жанр: HEAVY METAL. Тип носителя: CD. Лейбл: Roadrunner. Производство: Нидерланды. Дисков: 1. Срок доставки: до 100 дней. Вероятность выполнения: 86%. Дата релиза: 1993-08-30. Штрихкод: 0016861916923. <BR> Цена: 16.50$ <BR><BR> <BR> 3. CYNIC <BR>Альбом: "FOCUS -8TR-"<BR>Жанр: ROCK. Тип носителя: CD. Лейбл: Roadrunner. Производство: Япония. Дисков: 1. Срок доставки: до 60 дней. Вероятность выполнения: 77%. Дата релиза: 2003-03-03. Штрихкод: 4527583004066. <BR> Цена: 33.50$ <BR> <BR> 4. CYNIC <BR>Альбом: "FOCUS (RMST)"<BR>Жанр: POP. Тип носителя: CD. Лейбл: Roadrunner records. Производство: США. Дисков: 1. Срок доставки: до 30 дней. Вероятность выполнения: 50%. Дата релиза: 2004-10-05. Штрихкод: 0016861825829. <BR> Цена: 24.50$ <BR><BR><BR>Это союз. 

Hurricane 13.10.2004 19:52:
P.S. В дистро даже не надейся взять то что выходило на мажоре.

Z-a 14.10.2004 01:30:
Хорошие цены.<BR>На сайте www.lasercd.com продаётся Focus за $13. Но там оплата только через карточку, а у меня нет валютной карточки.<BR><BR>Неужели нет ничего поближе и подешевле?!!

Шуреги любят вас!!! 14.10.2004 02:34:
Ты прибавь ещё доставку и выйдет больше чем 16,5. <BR>Роадраннер мажорный лейбл. No trade only money.

Шуреги любят вас!!! 06.01.2005 21:12:
2Руслан<BR>PROMETHEAN	CD	Finland	Somber Regards	Art Folk	27 грн.	Avantgarde	1<BR><BR>MUSICAL-HALL	<A HREF="http://www.musical-hall.com" TARGET="_blank">http://www.musical-hall.com</A>	info@musical-hall.com	61144 Украина, Харьков, а/я 5085 Дмитрий Близно<BR><BR><BR>

Lupus 14.09.2005 15:51:
У меня есть сабж "gazing the invisible" на фирме. Могу закатать CDR.

demonfrost 16.09.2005 22:54:
О, закатай плз! Если не в лом будет потом мне его по почте выслать ;) Пойдем в мыло: demonfrost(a)mail.ru

Lupus 17.09.2005 19:03:
праверяй мыло.

Lupus 01.05.2006 11:53:
короче есть ещё "somber regards" 1998 на фирме. могу закатать CDR. пишем на мыло:<BR><BR>tissa [@] yandex [dot] ru



## Упоминания

### Посоветуйте что-нибудь похожее на поздний Empyrium

Steelcraft555 20.06.2003 12:58:
AliFeSiN -<BR>Of the wand and the moon и Promethean - то что тебе надо.

### Progressive black, doom и прочие радости

Steelcraft555 17.07.2003 15:12:
 Чем не прог-дум Maudlin of the Well? <BR>речь походу вроде как о "прогрессивных штучках" Так что Gordian Knot легко в контексте. Можно еще Godsend - A Wayfarer's Tears и Promethean зарекомендовать 

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 30.03.2008 16:43:
продаётся или меняется:<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/Sleep case/150<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Battlesk'rs Prod/100<BR>Satellite/Into the night/Metal mind rec./Digi Ltd. 300<BR>The Ruins of Beverast/Rain upon the Impure/Van/150<BR>Turisas/Varangisn way/Century media/200<BR>Nile/Ithyphallic/Nuclear blast/Digi Ltd/300<BR>Jack frost/Wannadie song/Massacre rec./200<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Waltari/Yeah! Yeah! Die! Die!/Spin rec./200<BR><BR>куплю:<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste<BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt<BR>Anubi/Kai Pilnaties Akis Uzmerks Mirtis/ Danza Ipnotica Rec/Digi<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.06.2008 03:50:
говняшки - свежие и не очень:<BR><BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Battlesk'rs Prod/100<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Niflheim/Neurasthenie/Sepulchral/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/250<BR>Demoniac/Stormblade/Evil Omen Records/Digi/300<BR>Demonic/The Empire of Agony/Necropolis/Digi/300<BR>Algol/Gorgonus Aura/Twelfth planet/100<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Nachtgeschrei/Hoffnungsschimmer/Massacre/250  <BR>Velvet cacoon/Dextronaut/Full moon prod./2CD/250<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 03.08.2008 17:11:
остатки говняшков:<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>DRESDEN DOLLS/No Virginia/ Wea-Roadrunner/300 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/150 <BR>Algol/Gorgonus Aura/Twelfth planet/60<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR><BR>куплю:<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi	<BR>Lunar Aurora/Mond/Cold Dimensions<BR>Diabolique/The Green Goddess/Necropolis Rec<BR>Diabolique/The Black Flower/Black Sun Rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 01.09.2008 17:20:
продаётся:<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300 <BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200 <BR>Algol/Gorgonus Aura/Twelfth planet/100 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100 <BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100 <BR>Geist/Patina/Solistitium/100 <BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100 <BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100 <BR>Symbyosis/Crisis/Listenable/200 <BR>Cварга/Огни на курганах/60 <BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200 <BR>V/A Primitive finland (clandestine blaze, bloodhammer, baptism, annihilatus)/Northern heritage/200 used <BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100 used <BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./400 <BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used <BR>Twilight/Twilight/Southern lord/200 <BR>Leviathan/Verrater/2cd/tumult/300<BR><BR>куплю:<BR>Nocturnal Depression/Nostalgia - Fragments of a Broken Past/WNP <BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral <BR>Borgne/ III / Occultum <BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi <BR>Sigrblot/Blodsband/Nordiska Fоrlaget

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.10.2008 13:11:
небольшая порцайка новых говняшков<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Astrofaes/Idea.Form.Essence/Supernal/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Blood of Kingu/De Occulta Philosophia/Supernal/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Great white/Once bitten/Capitol/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fauSSe 15.10.2008 21:18:
to Den Den:<BR><BR>Привет, возьму все эти диски:<BR>Astrofaes-Idea.Form.Essence/Supernal/150<BR>Black Crucifixion-Promethean Gift/Paragon/100<BR>Fourth Monarchy-Amphilochia/Helvete/100<BR>Lunar Aurora-Zyklus/Mercenary/100 <BR>Nachtmystium-Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Sacred Sin-Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Sumeria-All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Xibalba-Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR><BR>Пиши на: anto-rybako@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.11.2008 21:20:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral <BR>Not available/Burp! <BR>Borgne/III/Occultum <BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi <BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR><BR>продам:<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Soilwork/Natural born chaos/Nuclear blast/Digi/300<BR>Gates of Ishtar/The Dawn Of Flames/Invasion Rec/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2008 11:36:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Not available/Burp!	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>THE CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak	<BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR><BR>продам:<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Antichrisis/Cantara anachoreta/Ars metalli/300<BR>Anathema/Hindsight/Kscope/350<BR>Bohse Onkelz/Terpentin/Virgin/200 digi<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Bon Jovi/Keep the faith/Polygram/100/first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/400<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Darkened nocturn slaughtercult/Follow the Calls for Battle/Self/Ltd.1500/350<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Megadeth/Peace Sells... But Who's Buying?/Capitol/First-press used/200<BR>Megadeth/So Far, So Good...So What!/Capitol/re-released/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Die toten hosen/Opium furs volk/JKP/100/used<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.02.2009 02:43:
некоторое количество говняшков фор сейл:<BR><BR>Amon amarth/Twilight of the thunder god/Metal Blade/5500<BR>Apokalyptischen Reiter/Samurai/Nuclear blast/CD+DVD/550<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/300<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Shining/IV - The eerie cold/Avantgarde music/350<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>некоторое количество говняшков фор бай:<BR><BR>Not available/Burp!/Lost & Found<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>Nyktalgia/Nyktalgia/No Colours/Digi<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei/Inch rec.<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi/Inch rec.<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.03.2009 20:47:
говняшке фор сейл:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/300<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Eternal winter domain/Sacral prod./350<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>S&#243;lstafir /&#205; Bl&#243;&#240;i og Anda/Oscorei<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>говняшке фор бай:<BR><BR>Not available/Burp!<BR>Tне CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei  <BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi  <BR>Inchiuvatu/Addisiu <BR>H.O.P.E./Reason and divine <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 01.04.2009 01:24:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>prices 350 R on average <BR><BR>AC/DC "BLACK ICE" DIGIBOOK - SONY<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"  - EPIC<BR>BLACK CRUCIFIXION "PROMETHEAN GIFT"  - PARAGON<BR>BLACK WITCHERY "UPHEAVAL OF SATANIC MIGHT"  - OSMOSE<BR>BLIND GUARDIAN "A TWIST IN THE MYTH" 2CD DIGI - NUCLEAR BLAST<BR>CASKETGARDEN "OPEN THE CASKET, ENTER THE GARDEN" - METAL AGE<BR>CASKETGARDEN "THIS CORRODED SOUL OF MINE"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "EMPTY MIRRORS OF OBLIVION" 2CD - METAL AGE<BR>GALADRIEL "FROM ASHES & DUST"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "RENASCENCE OF ANCIENT SPIRIT" DIGI - METAL AGE<BR>GALADRIEL "WORLD UNDER WORLD" - METAL AGE<BR>GOTTHARD "OPEN"  - BMG<BR>HEARSE "ARMAGEDDON, MON AMOUR"  - KARMAGEDDON<BR>ICED EARTH "ICED EARTH"  - CENTURY<BR>KENZINER "THE PROPHECIES"  - LIMB<BR>LUNATIC GODS "INHUMAN AND INSENSIBLE"  - HROM<BR>MANATARK "CHAOS ENGINE"  - METAL AGE<BR>MANATARK "CRIMSON HOURS"  - METAL AGE<BR>MAUDLIN OF THE WELL "MY FRUIT PSYCHOBELLS...A SEED COMBUSTIBLE"  - DARK SYMPHONIES<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" - SPV<BR>NAZGUL "WHEN THE WOLVES RETURN TO THE FOREST"  - BATTLEFIELD<BR>NORDAFROST "NORTH ARISE"  - HEAVY HORSES<BR>PAGAN SPIRIT "THE LATENT DOCTRINE"  - HROM<BR>RIOT "INISHMORE"  - METAL BLADE<BR>RIVENDELL "FAREWELL - THE LAST DAWN"  - PERVERTED TASTE<BR>SACROSANCTUM "FRAGMENTS" - ADIPOCERE<BR>SEEDS OF SORROW "IMMORTAL JUNKIES"  - METAL AGE<BR>WAYD "DECADANCE"  - METAL AGE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 04.05.2009 00:17:
куплю нишняшке:<BR><BR>Phlebotomized/Skycontact/Cyber<BR>Not available/Burp!/Lost & Found<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei /Inch<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi /Inch<BR>Inchiuvatu/Addisiu+Demoniu/Inch<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage<BR><BR>продам говняшке:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Helloween/Keeper of the seven keys pt.II     Sanctuary rec./Slip case/2CD/Re-released/600<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>S&#243;lstafir /&#205; Bl&#243;&#240;i og Anda/Oscorei<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 28.05.2009 22:06:
говняшке фор сейл:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200	<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100	<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used	<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used	<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100	<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100	<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200	<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200	<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150	<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100	<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150	<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 	<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100	<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200	<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100	<BR>Limbonic art/Ad noctum-dynasty of death/Nocturnal art prod./500	<BR>"Limbonic art/Epitome of illusion/Nocturnal art prod./500	<BR>Limbonic art/Moon in the scorpio/Nocturnal art prod./500	<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150	<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200	<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Invasion/200 used	<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100	<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200	<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100	<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250	<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100	<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300	<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100	<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350	<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound	<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100	<BR>S&#243;lstafir /&#205; Bl&#243;&#240;i og Anda/Oscorei	<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100	<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150	<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 	<BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200	<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon	<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100	<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 14.10.2009 01:06:
гогняшке фор сейл:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Apokalyptischen Reiter/Die Riders on the storm/Digi/500	<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/200<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Ghosts of Breslau/Sacred place/Twilight rec./Digi/150<BR>Ghosts of Breslau/And should the spring come…/Twilight rec./Digi/150<BR>Ghosts of Breslau/Peste/Twilight rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Limbonic art/Epitome of illusion/Nocturnal art prod./500<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Naviya/Колокольцы Мар/Yar' Prod./100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/200<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/250<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound/100<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Trollfest/Brakebein/Millenium music E.K./Digi Ltd./500<BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.11.2009 15:44:
ad hominem - theory 0 (avantgarde)<BR>astarte - demonized (avantgarde)<BR>astarte - sirens (avantgarde)<BR>carpathian forest - through chasm, caves and titan woods (avantgarde)<BR>dark sanctuary (fra) - de lumiere et l'obscurite (wounded love)<BR>darkspace - darkspace i (avantgarde)<BR>dolorian - dolorian (wounded love)<BR>dolorian - when all laughters has gone (wounded love)<BR>evoken - antithesis of light (avantgarde)<BR>evoken - quietus (avantgarde)<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde)<BR>godkiller - deliverance (wounded love)<BR>mortuary drape - all the witches dance (unisound) !!!<BR>opera ix - maleventum (digipack) (avantgarde)<BR>potentiam - balsyn (wounded love) icelandic black<BR>potentiam - orka i myrkri (wounded love)<BR>promethean - gazing the invisible (avantgarde)<BR>thergothon - stream from the heavens (avantgarde) 2000 re-isue<BR>throes of dawn - binding of the spirit (re-issue) (wounded love)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 19.04.2010 23:48:
продам:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Belenos/Chants de bataile/Adiposere rec./200<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./100<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/100<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD/700<BR>Enochian Crescent/Telocvovim/Woodcut Rec/150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/300<BR>Soulgrind/The Origins of the Paganblood/Holy rec/CD+DVD/Ltd./300<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>куплю:<BR>Inchiuvatu/Addisiu/Elegy Rec<BR>Phlebotomized/Skycontact/Cyber<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei /Inch<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi /Inch<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.06.2010 17:29:
говняшки фор сейл энл трейд<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD  23,89 € SXPRO102BOX		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		<BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:56:
Андеграунд фирма, все новое, цена 150 руб., при хороших количествах -скидка также хорошая.<BR> писать grind_02@mail.ru<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)		<BR>Absconded	Absconded (melodic punk)		<BR>Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 			<BR>Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate		<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)		<BR>Angel's Decay	Odiumspace		<BR>Animal Hate	A witch shall..(death) digi-pack		<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 			<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)		<BR>ASHES	Funeral Forest		<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 			<BR>Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death		<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)		<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)		<BR>Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)		<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)		<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)		<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)		<BR>Casketgarden	Open the casket… (modern metal)		<BR>Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>Collide	All that oppress (thrash core)		<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)		<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)		<BR>Created to kill	Worship or die (death)		<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" brutal death metal			<BR>Dapnom	Actes Preables		<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)		<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)		<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)		<BR>Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>Denigrare	Venganza		<BR>DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>Drephjard	Maktdominans (scandinavian black)		<BR>Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)		<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)		<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)		<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 29.08.2010 21:19:
<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200		<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Boo Yaa Tribe/West coast nostra/Victor/CD+DVD/Obi/500		<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		 <BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./500		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		 <BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Septic flesh/Sumerian demons/Karmageddon media/500		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.02.2011 00:43:
говняшки фор сейл<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Cradle of filth/ Nymphetamine Ltd. 2cd /roadrunner/400<BR>CHILDREN OF BODOM Hatebreeder / nb/200<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lucyfire/This dollar saved my life... / steamhammer/200<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Paradise lost/Draconian times/Music for nation/Box ltd/800<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.03.2011 01:45:
налетай, свежие говны<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gamma Ray/Heading for Tomorrow/Victor/no obi/500<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Mercyful fate/Don't break the oath/Roadrunner rec./Re-mastered/300<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mortiis/The smell of rain + 4 bonus/Earache rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Paradise lost/Draconian times/Music for nation/Box ltd/800<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Новинки 2012

belial 31.03.2012 18:22:
DYSCARNATE “And So It Came To Pass” – 2012 (талантливый качовый дэт-метал)<BR>Англия кует новые кадры без устали и остановки. Вот и здесь, трио молодых парней, которые и без лишнего пиара далеко пойдут. На первый взгляд и не скажешь. На красной облоге Зевс блюет кровью на глобус, который держит в руках. Глобус нетолерантно повернут к зрителю Северной Америкой. Международный скандал! А парни… Короткие стрижки, наглые и выебонистые рожи, присущие футбольным фанатам сиречь малолетним преступникам. Гопота! Лейбл Siege Of Amida доверия не внушает, ибо переполнен дэткоровым хуетряством. Однако, не так.  <BR>Брутальнейший, грувовый дэт-метал, по ориентирам близкий к Dying Fetus старых времен. Техничный, но без остопиздевших соляков техно-дрочеров. Без замороченности и вывертов. Без коровости. Misery Index, тоже пишу в вдохновители. Риффы не простые, но и не закручены, как хвостики у поросят. Мудрые, я бы сказал. Отличнейшая работа драммера, с виду пацан-пацаном, но техника высочайшего уровня. Что еще? Вокальные дуэли. Гроул (не гуттуральный, почище) и адские визги зарезанного талибами солдата НАТО. Вокалы классно добавляют экстрима в музло, и так, тяжелейшее. <BR>Я советую данное творение всем, кто сечет в дэте. Попомните мои слова, английские перцы еще проявят себя в будущем.<BR>Расщедрился лейбл и на видео. Трэк The Promethean. Кроме обычного рубления, тут очень странный и непонятный сюжет. По лесу бредет личность бомжового типажа. В резиновых сапогах, в легкой задрипанной фланелевой курточке и с рваным рюкзаком за плечами. Персонаж отличается дебильнейшим выражением лица, обезьяньей, скуластой рожей, с полуоткрытым хавальником, только слюней напустить осталось. Синдром Дауна, налицо. Сам такой зачуханный, небритый. Таких показывают в школе, они называются неандертальцами. Увидев валявшеюся на опушке недопитую бутылку, неандерталец (буду называть его именно так), схватил ее и присосался жадно. Выжрал. Потом, стал так же жадно пожирать из банки ананасы в собственном соку. Пришел в деревню. Не души. Вдруг, он чего-то испугался и пустился на съебки, оглядываясь и трясясь от страха. Закончился клип и я ничего не понял. Хотя, возможно, отсутствие народонаселения и убегание в ужасе, говорит о том, что в деревне окопались подлые зомби-мертвецы. 28 Дней (Недель) Спустя – это же английский фильм.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 13.03.2014 14:25:
grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>OCTAGON	Artisans of Cruelty<BR>JACK SLATER	Metzgore<BR>MALEFACTOR	Death Falls Silent<BR>BLODULV	II (Digipack)<BR>ANTHRAX	State of Euphoria<BR>BLACK CRUCIFIXION	Promethean Gift<BR>NINE INCH NAILS	The Downward Spiral<BR>OVERKILL	Under The Influence<BR>GRABNEBELFURSTEN	Von Schemen Und Trugbildern<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	Amrita - The Quintessence<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers of Unrest<BR>ULVER	Nattens Madrigal (Avantgarde Music)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 13.03.2014 18:52:
Продаю по 200 руб. за диск:<BR>Питер, возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>OCTAGON	Artisans Of Cruelty<BR>JACK SLATER	Metzgore<BR>MALEFACTOR	Death Falls Silent<BR>BLODULV	II (Digipack)<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria<BR>CARNIVAL IN COAL	Collection Prestige<BR>DARKTHRONE	Goatlord (Digipack)<BR>BLACK CRUCIFIXION	Promethean Gift<BR>NINE INCH NAILS	The Downward Spiral<BR>OVERKILL	Under The Influence<BR>GRABNEBELFURSTEN	Von Schemen Und Trugbildern<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	Amrita - The Quintessence (Digipack)<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers of Unrest<BR>ULVER	Nattens Madrigal (Avantgarde Music)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.07.2014 00:15:
Nokturnal Mortum - 2009 - Голос Сталі (Oriana) 250 1st <BR>Nagelfar - 2006 - Virus West (Van) 300<BR>Black Crucifixion - 2007 - Promethean Gift (Paragon) 150<BR>Daemonheim - 2005 - Schlachtfeld (Black Tower) 150<BR>Geimhre - 2005 - Mollachd (Vinland Winds) 150<BR>Funeral Fornication - 2008 - Murder Cult Eidolon (Funeral Moonlight) 150<BR><BR><BR>Abigor - 1994 - Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age (ifpi, цветная обложка) 2nd press 1000<BR>Abigor - 1995 - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) 1st press 1000<BR>Abigor - 1999 - Channeling The Quintessence Of Satan /US press 650<BR>Gorgoroth - 2005 - Pentagram DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Antichrist DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Under The Sign Of Hell DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Raate - 2007 - Sielu, Linna DIGI (W.T.C.) 250<BR>Mortifera - 2010 - Vastiia Tenebrd Mortifera DIGI (Apparitia) 400<BR>Dies Irae - 1998 - Etherial (Oz) 400<BR>Riot - 1988 - Thundersteel (CBS) 500<BR>Vlad Tepes - 2013 - War Funeral March (Drakkar) 350<BR>Vlad Tepes - 2013 - Morte Lune (Drakkar) 350<BR>Moonblood &#8206;- Blut & Krieg (B001) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Nest	 - 	Within A Decade 3CD (digibook)	 - 	Infinite Fog	 - 	2014	 - 	новый	 - 	full discography & rare	 - 	1 700<BR>Ne Obliviscaris	 - 	Citadel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	prog melodic metal with violin	 - 	750<BR>Nightwish	 - 	Oceanborn	 - 	Toy's Factory	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power, 1st press	 - 	1 300<BR>Nightwish	 - 	Bless The Child EP (digi)	 - 	Spinefarm / XIII Bis	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power	 - 	600<BR>Nokturnal Mortum	 - 	Голос Сталі	 - 	Oriana	 - 	2009	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	200<BR>Noumena	 - 	Pride / Fall	 - 	Catharsis	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	melodic death, very rare	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Nuclear Assault	 - 	Game Over / The Plague	 - 	Century	 - 	1999	 - 	новый	 - 	thrash, 1st press	 - 	650<BR>Nyktalgia	 - 	Peisithanatos (digi)	 - 	No Colours	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	deppressive black	 - 	1 400<BR>Obituary	 - 	World Demise	 - 	Roadrunner	 - 	1994	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt death, 1st press, no ifpi	 - 	650<BR>Oceana	 - 	Oceana EP	 - 	Self-released	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	gothic doom	 - 	1 250<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure /OBI	 - 	Candlelight JAPAN	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>October Falls	 - 	The Plague Of A Coming Age (digi)	 - 	Debemur Morti	 - 	2013	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	700<BR>Old Wainds	 - 	Scalding Coldness	 - 	Miriquidi	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Opera IX	 - 	Maleventum (digi)	 - 	Avantgarde	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	400<BR>Otyg	 - 	&#196;lvef&#228;rd	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	800<BR>Perished	 - 	Seid	 - 	Displeased	 - 	2003	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	400<BR>Poisonblack	 - 	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	450<BR>Primordial	 - 	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	 - 	Metal Blade	 - 	2007	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	2 200<BR>Profanum	 - 	Misantropiae Floris	 - 	Pagan	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>Promethean	 - 	Gazing The Invisible	 - 	Avantgarde	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	prog doom rock, 1st press	 - 	350<BR>Pyogenesis	 - 	Pyogenesis EP	 - 	Osmose	 - 	1992	 - 	(как) новый	 - 	cvlt death doom, ifpi	 - 	1 500<BR>Raate	 - 	Sielu, Linna (digi)	 - 	W.T.C.	 - 	2007	 - 	7/10	 - 	black	 - 	100<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 - 	My Kingdom	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	150<BR>Rain Paint	 - 	Disillusion Of Purity	 - 	My Kingdom Music	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic	 - 	100<BR>Rammstein	 - 	Du Riechst So Gut '98 (single)	 - 	Motor	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Engel (single)	 - 	Motor	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Liebe Ist F&#252;r Alle Da 2CD (slipcase digi)	 - 	Pilgrim / Universal	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	1 200<BR>Rammstein	 - 	Mein Herz Brennt (digi single)	 - 	Vertigo	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Rasta	 - 	Between Two Times	 - 	Moon	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	thrash hardcore	 - 	50<BR>Rhadamantys	 - 	Labyrinth Of Thoughts	 - 	Displeased	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	prog death	 - 	600<BR>

