# Helstar

Дискография
"Burning Star" 1984, Speed Metal
"Remnants Of War " 1986, Speed Metal
"A Distant Thunder " 1988, Speed Metal
"Nosferatu" 1989, Speed Metal
"Multiples Of Black" 1995, Heavy Metal
"Sins Of The Past" 2007, Speed Metal
"The King Of Hell " 2008, Heavy Metal
"Glory Of Chaos" 2010, Heavy Metal
"30 Years of Hel (DVD + 2CD)" 2012, Speed Metal
"This Wicked Nest" 2014, Speed Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Impaler 28.11.2000 03:11:
2Andrey - Masterpeace немного недотягивает до старых (первых двух), но по-своему неплох...<BR><BR>Шедевром я бы не назвал.<BR><BR>Что же до безвременно распавшихся групп, то их много, попробую вспомнить несколько:<BR><BR>Crimson Glory (оригинальный)<BR>Helstar<BR>Adolf Castle<BR>Scanner<BR>Chroming Rose (первые два)<BR>Conception<BR><BR>очень много... ладно, потом еще повспоминаю. <BR><BR>У меня есть кассета Валькирии... Валианты все грозятся ее переиздать, вроде какой-то прогресс есть в этом у них...<BR><BR>Vladimir.

### Христианский метал

Impaler 15.01.2001 14:01:
Недавно слышал одну очень неплохую группу - New Eden, из штатов, но, судя по фамилиям, все мексиканцы, играют что-то сурово-прогрессивное в духе Helstar.

### Любите progressive? Слушайте NOrDREAM!

Thunderstorm 21.08.2001 05:09:
Я то покупал диск непосредственно у самих музыкантов. ИнРок еще не видел, надо сходить купить.<BR><BR>2 Impaler<BR>Я читал твою (вроде твою) рецензию в Элайв. Все-таки я бы не стал упоминать Helstar, ну совсем они не похожи :) Если только показать, что соплей у них почти нет.

### Power vs Speed metal

R. 28.10.2002 17:37:
Понятие "спид-метал" появилось в начале восьмидесятых и обозначало ту музыку, что игралась еще быстрее, чем NWBHM :) Называли этим словосочетанием Exciter, Anvil, Raven, Slayer и Metallica. <BR>Понятие Power metal впервые (по их же словам) внедрили американские журналисты из Circus (может, и врут). И обозначали этим ругательством такие не слишком известные сегодня коллективы, как Cirith Ungol (фсем фтыкать, ибо супер), Abattoir (который все-таки был больше спид) и Helstar.<BR>Затем всё перепуталось. :)

### VENOM - блек, с какого?

R. 18.11.2002 16:27:
Макс, а сидюк двойной? На одинарный, в принципе, двуплитник целиком не уместится... Вообще, к double LP я б прикупил и CD...а еще лучше - DVD :))) Посмотреть на них интересно...<BR><BR>Barghest, павер - он ведь тоже разный, как и блэк. Современный европавер - это ведь далеко не тот классический power metal от Helstar, Vicious Rumours или Abattoir... :)<BR>

### Металл 80-х

Nomad242 21.12.2002 03:39:
А HELSTAR и METAL CHURCH?

### Металл 80-х

R. 21.12.2002 20:21:
...И вновь помяну добрым словом Шаболовку. Видел там Oz неоднократно, да и ещё много чего хорошего. Правда, Oz так и не прикупил - действительно, объять необъятное крайне затруднительно... Но к этому нужно стремиться, чем я, собственно, и занимаюсь :))) Вот, после НГ устрою массовый виниловый налёт...<BR><BR>А есть у кого-нибудь Cirith Ungol или первый Helstar? Хехе...

### Freedom Call - самый добрый метал

R. 30.01.2004 21:02:
Поддержу Ника М. Power-metal не нужно путать с "пластмассовым" павером. Есть, канешна, и среди пластмассовых групп интересные, типа Эдгай или Эт Вэнс, но это скорее исключения.<BR><BR>А реальный power - это совсем не то, что многие здесь присутствующие под этим термином подразумевают. Хороший ориентир - Iced Earth. Причём ранний. А ещё Sanctuary (и в нынешней инкарнации - Nevermore), Helstar, Gammacide... Lefay, естественно, Tad Morose... 

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

R. 02.02.2005 12:39:
Дети, дело было так.<BR><BR>Изначально термином Power metal обозначали всё, что помещалось между слишком жёстким Thrash metal, слишком быстрым и не слишком мелодичным Speed metal и тривиальным Heavy metal. Хрестоматийные примеры - Sanctuary, Vicious Rumours, Helstar и даже где-то может быть Hades, хотя имхо играли они на порядок прогрессивнее остальных. <BR><BR>Сегодня ближе всех к первоначальному паверу играют американцы (Iced Earth, Eidolon) и шведы (Lefay, Tad Morose).

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

spn 12.08.2005 17:29:
Все это о вкусАх и цвЕтах:))<BR>А мэнэ если группа вцелом нравится, то слушаю как раз то, что именно для меня в кайф и не вникаю как он там котируется в высших эшелонах власти:)<BR>Наверное, сомнение в переоценке Iron Maiden 82 вызывает, как раз с 82 года всё и не понимаю, чё уж там такого сверх по восприятию. Нравится то он мне нравится, но уж никак как 81 или 84.<BR>Megadeth наоборот Mechanix нет, не было и не будет никогда. Остальные включая 97 приличные.<BR>Slayer тоже №1 как раз 88 в отличии от Мартина:))) и Бихайн Зэ Крукд Кросс очень ндддравица.<BR> BG вообще никогда не нравился, разве что с 92- пара вещей.<BR><BR>Надо ж, Helstar вспомнили:O. Где заболванить Burning Star'84 можно?<BR>Настоящий павер это точно - америкэн.....старых годов, а то что спидуху расприпевную горлопанскую назвали павером енто чья то мерзкая ошибка. <BR>Cаватаж, Хэлстар эт точно мы тогда в 85 павером звали.<BR>Хэловин в 87 как мелодик спид обозначался, ежели мне память не изменяет.

### Когда в совке узнали про АССЕРТ вопрос старпёрам.

spn 15.09.2005 00:56:
Не ел не пил 2 месяца ??? <BR><BR>Да нет всё в порядке:) и ел и пил, спиртное правда в то время не пил:O..........<BR>Я т слава богу в своём граде учился и жил соответственно с родителями, поэтому степуха шла на собст.нужды, соответственно на винил, с которого потом писали и я соответственно невъебенно обогащалси:))))))))) просто баснословно.....делал баксы как тут THOR выразился:)))))))<BR>Ну скажем до армии до 86 удалось насобирать, как щас помню 25 шт, но то были вещи:O ....последние Accept,Ratt,Savatage,Running Wild,Helstar....etc.<BR>Потом в 88 всё продал и купил гитару, бренчу вот по сей день:) нада было просто музон слушать:(( и не лезть в салупу.......винил и тот даже не окупилсо- ха-ха:)))

### Новинки от СОЮЗа

promoter 09.06.2006 19:31:
И под уикенд.<BR><BR>OSI "Free" CD (Inside Out) 2006 <BR>Новый альбом проекта OSI (OFFICE OF STRATEGIC INFLUENCE). На альбоме снова отметились гитарист FATES WARNING Jim Matheos, бывший клавишник DREAM THEATER Kevin Moore и ударник DREAM THEATER Mike Portnoy. Басист FATES WARNING/ARMORED SAINT Joey Vera участвовал в записи пяти треков ("Sure You Will", "Free", "All Gone Now", "Bigger Wave", "Kicking") в качестве гостя. Второй альбом продолжает линию первого. Всех поклонников прогрессива с обилием электронных инструментов и современнейших компьютерных ухищрений ожидает целый час настоящего праздника!<BR><BR>SEVEN WITHES "Passage To The Other Side" CD (Sanctuary) 2003<BR>Перед записью "Passage To The Other Side" Джек Фрост, лидер SEVEN WITCHES, полностью сменил состав своей команды – отныне в рядах группы числятся басист Джоэй Вера (ARMORED SAINT, FATES WARNING) и вокалист Джеймс Ривьера (HELSTAR, DESTINY'S END). Альбом звучит мощно и тяжело, и словно стрела, выпущенная из лука рукой опытного стрелка, бьет прямо в "яблочко" – на "Passage To The Other Side" нет ни одного слабого трэка, и каждый из номеров этого альбома достоин занесения в золотой фонд американского пауэр метал.<BR><BR>I AM GHOST "We Are Always Searching" CD (Epitaph) 2005<BR>Напористый хардкор - массивно аранжированный, порой переходящий в брутальную какофонию, с частыми вкраплениями скрипичных пассажей, придающих музыке чуть ли не языческий дух. Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>MAMBO KURT "Organized Crime" CD (Hit Thing Records) 2005<BR>Вооруженный органом и синтезатором, немецкий комик Мамбо Курт навестил дюжину сходу узнаваемых хитов, превратив их в чистый балаган. Sex Pistols, AC/DC, Ramones и Europe никогда еще не звучали столь мило и легкомысленно. Среди поклонников Курта, прославившегося уморительными перфомансами на европейских театральных фестивалях - Faithless, Green Day и Rammstein.<BR><BR>MONO DELUXE "The Glamorous Shop" CD (Scenario Music SNC) 2002<BR>Легкая электронная музыка, микс из nu-jazz, nu-funk, fusion и mid-tempo. Непримитивный музыкальный ряд из 15 треков, объединённых красивым невесомым ритмом. Мелодии для оформления жизни в ультрафиолетово-ветренном стиле. 

### Thrash - Metal

chaosmonger 30.09.2008 10:47:
Древние американские трэшеры HELSTAR отлили в своих ацких печах весьма неплохой новый релиз.Рекомендуеца онли любителям старорежимного тресха. Скачать можно , например , здесь - <A HREF="http://ifolder.ru/7938679" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7938679</A>

### Новинки 2014

no more links 25.04.2014 12:35:
можЫд и труе... но уже ни разу не евил! :крайинг:<BR>да, если кому-то интересно, то, сёдня в сеть попали (помимо упомянутого чуть выше holy moses) ещё и mekong delta & helstar. <BR>из дэта - abysmal torment (у последних давно уже произошла кардинальная смена состава, так что ожидать музыки "как раньше" - бессмысленно)<BR>ну, а любители "шведятинки" могут попробовать раскурить новый опус чехов Brutally Deceased - "Black Infernal Vortex" (2014)

### Новинки 2014

belial2012 04.06.2014 08:20:
HELSTAR “This Wicked Nest” – 2014 (павер-хэви-спид-трэш без тормозов)<BR>Одни из моих самых любимых старичков, подвизающихся на ниве американо-спид-метала. Да чего говорить, самые любимые! С начала 80-х годов прошлого века техасцы поливают грязью всех подряд от коммунистов до ЗОГа, восхваляют Носферату, и ваще, весело и бойко рубят трушный хэвью-метал! Именно, хэвью, а не хэви, я настаиваю. <BR>После триумфального (и совершенно недооцененного общественностью) The King Of Hell 2008 года, это третья пластинка, и она продолжает линию угара и бессердечного митализма. Риффы гитаристов также тяжелы и сильны, вкупе с запоминающимися мелодиями, это настоящий метал-рок, без всяческих компромиссов и (как не странно) запаха нафталина. Не модно, олдскульно, но пиздато и просто здоровски. Фирменные ДжудасПристовские вопли вокалиста Джеймса забыть невозможно, ибо это воспоминания о временах далекой молодости. Когда то, Хелстаров крутили на школьных дискотеках. Бляха-муха, как давно это было! Американский вариант павера-спида (который наполнен трэшаниной) и в прошлом году отличился посредством выхода альбома еще одних уважаемых старперов Attacker. Так что стиль не загнулся, это вам не Неверморы продажные. Поугораем еще и не раз! С Королем из Ада сравнить новинку все же невозможно, там было выстраданное за 19 лет забвения, а сейчас на написание материала выделили всего 4 года, но, тем не менее, энергетика истинно Хэлстарская, все по правильному и грамотному рецепту. Гитарно-барабанные скачки уносят в даль, визги Джеймса еще и подгоняют в спину, кажется заиграй и запой Джудас Прист на 20% поагрессивней, и Хэлстарам уже не нашлось бы места на этой Земле. Но, они есть и будут, так как Хэлфорд пидор, да и Джудасы давно слились. Так, чего то дергаются под плетью у Сони, хотя им пора на покой. Хэлстары канешно не такие титулованные, как англичане, зато 30 лет хуярят и горя не знают. Их воспринимаешь, как одно целое, как коллектив, который еще может задать жару.<BR>Ярких изюминок нету, однообразие тоже встречается, но, полюбасу блять, я ценю Хэлстар за верность традиции и нежелание ложиться в гроб. Это честная музыка!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

