# Jack Starr's Guardians Of The Flame

Heavy Metal

## Дискография

### "Under A Savage Sky" 2003, Heavy Metal

01 The Flame That Never Dies 
02 Conspiratos Sanctos 
03 Masters Of Fate 
04 Cry For Dawn 
05 Anthem For The Nations 
06 Sharon Of The Woods 
07 Under A Savage Sky 
08 I Stand Alone 
09 Personal Demons Dethroned


Jack Starr - lead, rhythm and 12 string acoustic guitars; Shmoulik Avigal - lead vocals and all harmony vocals; Joe Hasselvander - drums, percussion and rhythm guitar; Ned Meloni - bass guitar and b-bass


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.06.2003 reviews Иногда они возвращаются…

<p>Когда-то, давным-давно (возможно даже и в другой галактике), группу Virgin Steele покинул, поссорившись с вокалистом Дэйвом Дефэйсом, её основатель, гитарист Джек Стар. Правильно ли он поступил, расставшись, ради сольной карьеры с группой, сразу после его ухода выпустившей один из самых значимых альбомов того времени “Noble Savage», сейчас мы обсуждать не будем. Но отдать должное его работоспособности стоит. С тех былинных времен Джек успел записать с десяток сольных альбомов и 4 диска с собственной командой Burning Starr. И вот, после шестилетнего перерыва (последняя его работа вышла в 97 году) Старр собрал новый бенд, дав ему название, аналогичное второму альбому Virgin Steele. Музыкантов набрал хороших… Ударник Joe Hasselvender ранее игравший в Raven и Pentagram, басист Ned Meloni (Joe Lynn Turner, Funny Money, Electric Warrior, Ghost) и вокалист Shmoulik Avigal дебютировавший еще в 79 году в голландской Mother вместе с Арьеном Лукассеном. Список групп, в которых он голосил, внушает уважение – Hammerhead, Picture, The Rods, Vision, Avigal, Harpo, Kane, Vindicator, House Rules, Machine, Moonrock. Естественно, такие заслуженные люди не стали играть эйсид хаус. Они не гонятся за модой. Они делают, то, что умеют лучше всего, то, что им наиболее близко – хэви метал. Причем классической, старой школы. Прямо-таки NWOBHM. Никаких клавиш. Смерть фальшивому металлу! (с). Хриплый, но мощный, трушный голос. Вокальные мелодии в духе Дио и Rainbow, жесткий звук (никаких реверансов паверу), запоминающиеся, совершенно не скучные и не надоедающие песни. Ну и главное – потрясающая гитара Старра. Каждая песня просто таки насыщенна ею. Это не сопливые прогоны как у паверных команд, не скоростное истязание гитарных струн, как у разных мальмстиноидов. Нет! Это настоящие хэви-металические соло. Сырые, первобытные риффы сменяются красивыми холодными мелодичными пассажами. Давненько я такого не слышал… А ведь было время… Ностальгия… :)) Итог… всем любителям классического хэви без примесей бежать в магазин, зажав в кулачке несколько банковских билетов. Остальные отдыхают.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

