# Desaster

Дискография
"A Touch of Medieval Darkness" 1996, Black Metal
"Hellfire's Dominion" 1998, Black Metal
"Tyrants of the Netherworld" 2000, Black Metal
"Divine Blasphemies" 2002, Black Metal
"Angelwhore" 2005, Black Metal
"Satan's Soldiers Syndicate" 2007, Black Metal
"The Arts of Destruction" 2012, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Destruction 12.11.2004

IronFelix 15.11.2004 12:23:
2pafos:<BR>вот для сравнения сет из франции за неделю до москвы и сосбтна что в москве было...<BR><BR>Intro / Curse the Gods / Nailed to the Cross / The Butcher Strikes Back / Eternal Ban / Thrash 'Til Death / Life Without Sense / Drums solo / Tormentor / Desecrators of the New Age / Invincible Force / Metal Discharge / Mad Butcher / Total Desaster 2000 / Bestial Invasion //<BR><BR>-------------------------------------------<BR>Intro/Curse The Gods/ Nailed To The Cross/ The Ravenous Beast/ Death Trap/ The Butcher Strikes Back/ Eternal Ban/ Antichrist/Reject Emotions/Release From  Agony Medley/ Thrash ‘Til Death/ Life Without Sense/ Machinery of Lies/ Desecrators Of The New Age/Drums Solo/<BR>Tormentor/ Bullets From Hell/Tears of Blood/ Invincible Force/Metal Discharge/ Mad Butcher/ Total Desaster 2000/(F*ck) The U.S.A (The Exploited cover)/ Bestial Invasion//<BR><BR><BR>

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

SFC'Em 03.02.2007 22:30:
1997 - Делается сырая запись позже известная как музыка для Necrolatry, имеющая большое хождение как демо, вызвавшее большой резонанс в андеграунде. Многие до сих пор считают это лучшей работой Zemial и отличным камбэком во всех смыслах, Zemial участвую в Tribute to Bathory cd с сырой версией Armageddon. Трибьют продаётся тиражом около 16,000 копий, приимущественно в Европе. Примерно в это время появляется неофициальный бутлег: The True Black с участием Zemial, Thou Shalt Suffer и Mayhem. В конце года Zemial садятся в студию и записывают 3 трэка для семидюймового сингла, которые до сих пор не вышли. <BR><BR>1998 - Zemial едут в Берлин чтобы записать очередной релиз - Breath of the Pestilence, с извесьгым Thrash Metal продюссером Harris Johns (ранее работавшего Sodom, Kreator, Helloween), Из.за технических проблем запись до сих пор остаётся незаконченной. <BR><BR>1999 - Iron Pegasus Records (Германия) подписывает контракт с Zemial и переиздаёт альбом For the Glory of UR на cd (с бонус трэка и другой обложкой), picture LP и чёрном виниле. Дебютный альбом наконец-то получает нормальную дистрибьюцию в Европе. <BR><BR>2000 - Necrolatry выходит на лимитированном виниле (picture disc и чёрный винид), как обычно получив отличные отзывы. Тираж полностью продан за 2 месяца после выхода. <BR><BR>2001 - Zemial отправляются в свой первый европейский тур с товарищами по лейблу Desaster из Германии. Их выступления включают в себя элементы ранее никем не использовавшиеся в рамках Black Metal жанра, как например свободные импровизации, и игра всей группой пианиссимо. <BR><BR>2002 - Zemial готовится ко второму европейскому туру летом 2003 и начинает переговоры о выпуске 2х новых релизов. Большую часть времени участники, впрочем, проводят в своих других музыкальный проектах, типа Alpha Centauri и The Watcher. <BR><BR>2003 Zemial садятся в студию Eskarth'а (The Vault) и записывают Face of the Conqueror и DAIMON. Материал был сочинён/сымпровизирован во время непосредственно рекорд-сессии, без предварительных репетиций. Группа отправляется в Европу для ещё одного тура в промоцию новых релизов. Face of the Conqueror стал последним релизом Zemial на Iron Pegasus Records. <BR><BR>2004 - Смерть Quorthonа (Bathory) 7 Июня 2004, являвшегося главным влиянием и источником вдохновения для Vorskaathа, подтолкнуло к работе над новым альбомом Zemial который будет посвящён памяти Quorthonа. <BR><BR>2005 - Zemial начинают репетиции и отправляются в the Vault studios снова, чтобы записать In Monumentum; свой трибьют Thomasу Forsbergу (Quorthon). <BR><BR>2006 In Monumentum выходит с небольшой задержкой на лейбле Vorskaath'а и группа едет в ещё один Европейский тур, посетив в этот раз такие страны как Грециия, Германия, Нидерланды, Финляндия, Англия и т.д., тур проходит с большой отдачей энергии, что нравится зрителям и побуждает музыкантов проехать ещё раз по большему маршруту. С Июня 2006 года Zemial официально базируется в Германии. <BR><BR>В настоящий момент Zemial начинают большой тур "March of the Giants". 3 концерта которого пройдут в России. The Darkness Continues... 

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:27:
DESASTER "666-Satan's Soldiers Syndicate" - 2007<BR>А вот другое дело. Тоже однообразная команда, но приятно ведь послушать. Один мой знакомый метко назвал стиль black/thrash metal "блэковый Моторхэд"! В точку. Поставил Десастер и пошло богохульство до конца альбома. Принципиально, новый альбом, это то, что они играли всегда (и не только они). Гитары стали немного мелодичней, чем раньше. Хотя может и нет. Альбом для любителей такого музла only.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VISION DIVINE "The 25th Hour" - 2007<BR>Перед прослушиванием мне было интересно, переплюнет ли новинка альбом 2004 года? Не переплюнула. <BR>Нравится мне эта команда в последние годы. И новый альбом не исключение. Правда куда-то подевался "изменник родины" Смирнов, зато новый клавишник внес отличную новую струю в материал. Материал мне показался более прогрессивным, менее приглаженным. Вокаллеро Люппи на высоте. А так, солидно выстроенные трэки, гитарная работа, припевы, сольники, все путем. <BR>Очень качественная работа интересной команды, а не пидоропавер, как некоторые считают. Но "Stream Of..." все равно не переплюнула.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WORSHIP "Dooom" - 2007<BR>В этом году я не слышал дельного фьюнерал дума. В прошлом году было два отличных альбома-Catacombs и Ahab. Сейчас наконец послушал задуумчивую команду Worship. Классно! Правда нового здесь не услышал, но прошел материал на ура. Меня зацепил брутальный медлющщий саунд и траурный вокал. Кавер на Solitude Aeturnus просто убил.<BR>Насколько я понимаю это дебют,ну что ж удачи.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

mr.Kult 18.08.2008 23:43:
БруталАсолт. (продолжение)<BR>  В пятницу в пять утра я выехал с фестиваля на работу и вернулся только вечером к 20.00. На сцене в это время заканчивали свой сет Entombed и начали играть Behemoth. Не знаю почему, но на меня они не произвели ровно никакого впечатления. Играли бодро, хорошо, Адам, в присущей ему манере работал с публикой. Видимо не мое. Погода была жутко неприятная - полдня шел достаточно сильный дождь и к вечеру место проведения фестиваля почти что превратилось в деревню "Грязново". Тут я понял целесообразность обуви, любимой многими металистами - высокими ботинками со шнуровкой - сухо и комфортно, в отличие от моих обычных спортивных тапок, которые промокли насквозь. <BR>  После поляков мы подтянулись к сцене, потому что на ней уже появились те, ради кого я собственно и ездил на это событие - Anathema. Легендарная группа, музыка которой трогает тончайшие струны моей толстошкурой души. Им я готов простить и то, что они все время плавают в темпах, и то, что постоянно лажающий барабанщик, из года в год делает одни и теже ошибки, и даже то, что Дэнни давно забыл как играть свое соло из Sleepless... В общем в тот момент я был объят радостью и счастьем. Fragile Dreams, Empty, Closer, Deep, Natural desaster, и конечно же Sleepless!Все инструменты было прекрасно слышно, вокалист почти не "лажал". В заключение программы они сыграли Silent Enigma!!!  Очень понравилось как Винсент спел эту песню - очень красивым, чистым голосом, в середине песни они вставили на органном пункте кусочек Pink Floyd  "the wall". В общем, после их выступления могу сказать, что жизнь удалась!

### DESTRUCTION в России 21-23 февраля

ward 02.12.2008 19:50:
Destruction -- Warsaw, Poland -- November 30th, 2008<BR><BR><B>Intro<BR>1. Soulcollector<BR>2. Bestial Invasion<BR>3. D.E.V.O.L.U.T.I.O.N<BR>4. Eternal Ban<BR>5. Life Without Sense<BR>6. Urge The Greed Of Gain<BR>7. Metal Disharge<BR>8. Death Trap<BR>Intro 2<BR>9. Thrash Till Death<BR>10. Sabbath/Antichrist/Release From Agony<BR>11. Last Desperate Scream<BR>12. Drumsolo<BR>13. Tormentor<BR>14. Invincible Force<BR>15. Damned/Cracked Brain/Reject<BR>16. Butcher Strikes Back<BR>Intro 3<BR>17. Curse The Gods<BR>18. Nailed To The Cross<BR>19. Mad Butcher<BR>Intro 4<BR>20. Total Desaster<BR>Outro </B>

### DESTRUCTION в России 21-23 февраля

ward 22.02.2009 23:16:
Немцы знатно выступили...выдали сет как из новых песен так и нержавеющей классики  с ранних творений, причем в одном из medley сыграли фрагмент Сэббатовской "Iron Man" жаль что не полностью. Ну а вообще очень понравилось-угарное и башкосотрясательное выступление выдала немчура.<BR><BR><BR>Сет-лист Destruction вроде такой был:<BR><BR><B>01. Intro<BR>02. Soul Collector<BR>03. Bestial Invasion<BR>04. Devolution<BR>05. Eternal Ban<BR>06. Life Without Sense<BR>07. Urge (The Greed of Gain)<BR>08. Metal Discharge<BR>09. Death Trap<BR>10. Thrash Till Death<BR>11. Medley 1: Iron Man (Black Sabbath cover)/Antichrist/Release From Agony<BR>12. Vicious Circle - The Seven Deadly Sins<BR>13. Invincible Force<BR>14. Drum Solo<BR>15. Tormentor<BR>16. Medley 2: The Damned (Plasmatics cover)/Cracked Brain/Reject Emotions<BR>17. The Butcher Strikes Back<BR>18. Curse The Gods<BR>19. Nailed To The Cross <BR>20. Mad Butcher<BR>21. Total Desaster</B><BR><BR>Фотографии <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1275?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1275?show_images=1</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Новинки 2012

belial 20.04.2012 21:06:
DESASTER “The Arts Of Destruction” – 2012 (трэш-холокост с блэковой инквизицией на втором плане)<BR>Немецкие долгожители на сцене еще в 90-х продуманно миксанули германский трэш с блэком, и, видимо поэтому, живее всех живых и в наше неспокойное время. После пяти лет перерыва выходит новый релиз, главные нити не порваны, состав тот же, лейбл тот же, а вот музыка изменилась. Скорее не музыка, а пропорции ее составляющих. Трэш-метал кусман вырос, стал более аппетитным, блэкня подзадвинута на второй план.<BR>Чистейшая запись поддает жару, ураганные риффы сшибают с ног и уносят смерчем богохульства и сатанизма. Вокал прямолинеен, гроуляст, визглив и порочен в каждом крике. Риффы хочется слушать, их простота завораживает, эпические они и монументальные. Тремолы блэкарские когда нужно не стесняются побренчать, но львиная доля гитарного пространства выделена на тевтонскую сталь, как она любима многими. Обратив внимание на ебашуший в табло слушателю саунд, Десастеры прочеркнули невидимую линию, отдалившись от фантасмагории блэк-трэша, часто хаотичной, которую они пестовали долгие годы. Меня этот факт не смутил. Даже порадовал. Не деля фэнов на блэкушников или трэшеров, можно быть абсолютно уверенным, что незациклинным персонажам обеих партий, музло должно покатить. Удивить, сломать стереотипы, выделиться на фоне многочисленных, новых олдскул-трэшеров Десастеру не по зубам. Но, такая цель и стоять не должна. Они делают свое дело, дежурно, обыденно, без вычурности. Короче, дают почувствовать, как должен пахнуть реальный трэш-метал с блэковыми влияниями, без балды, пизды и Ангелы Меркель. Прально!!! Phantom Funeral, Queens Of Sodomy – отпадные песни со всеми расово верными причиндалами. Адская мясорубка! Блэк-метал сияет черно-белыми оттенками и придает эпичной атмосферы для тотального кровопускания. <BR>Альбом не открывает новых горизонтов, он прост. Стакан холодной водки прямо в глотку…и проглотить, без манипулирования горячими закусками, а только с огурцами, квашеной капусткой и маринованными опятами – вот что такое The Arts Of Destruction от Desaster. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

belial 20.04.2012 21:49:
Трэш-маньяки, слушайте новый Desaster. Креатор многим не понадобится, например. Бля, наверно я не туда! Здесь же ортодоксы, аааааах!

### KREATOR Phantom Antichrist

tich666 21.04.2012 09:40:
"Трэш-маньяки, слушайте новый Desaster."<BR><BR>Я бы еще добавил- Господа, слушайте новый Antichtist "Forbidden World")). За качество лично отвечаю.<BR><BR>А вот и первая ласточка. Срач присутствует)<BR><A HREF="http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=171260&hl=antichrist" TARGET="_blank">http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=171260&hl=antichrist</A>

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

kalejs 21.12.2012 13:03:
Фестиваль древних традиций и тяжелой музыки – крупнеиший в Прибалтике фестиваль pagan/black/folk metal KILKIM &#381;AIBU пройдет во время летнего солнцестояния с 21. по 23. Июня 2013 года в небольшом местечке Varniai, Литва.<BR><BR>Первые группы:<BR><BR>DESASTER (Germany) – black/thrash metal<BR><A HREF="http://www.total-desaster.com" TARGET="_blank">http://www.total-desaster.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/desasterofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/desasterofficial</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/666Desaster666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/666Desaster666</A> <BR><BR>DORDEDUH (Romania) – atmospheric folk/black metal<BR><A HREF="http://www.myspace.com/officialdordeduh" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officialdordeduh</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/Dordeduh" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/Dordeduh</A> <BR><BR><BR>Информация следует...<BR><BR><A HREF="http://www.kilkimzaibu.com/ru/2013/novosti" TARGET="_blank">http://www.kilkimzaibu.com/ru/2013/novosti</A><BR>https://www.facebook.com/kilkimzaibu<BR>

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

no more links 23.12.2012 02:34:
немецкий Desaster - убойнейшая штука! только вот рекламка чёто очень уж загодя... чересчур заранее, то бишь! бгг))

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

stepa 23.12.2012 19:59:
To Fucker: Desaster по профилю, это все-таки old school black thrash, там такие присутствовали в этом году. <BR>По поводу предложат: сами хуй предложат, если только на каком-нибудь фесте русский дружок не работает.<BR>Например, мой складской работник, выступал так со своей группой этим летом в Германии на фесте, хэдлайнерами были Sodom. <BR>Скинулись по 10000 на рыло, наняли автобусик и стартанули. Угорели, выступили, все довольны.<BR>Лазарь тебе все правильно написал. Сначала самодеятельно ездить надо, потом, глядишь засветитесь. <BR>У Арконы, конечно, принципиальные отличия, по сравнению с MD есть, но все же.<BR>По поводу мерча и помощников- хер тебе кто по таким ценам напечатает)))<BR>

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

kalejs 28.05.2013 12:32:
Окончательный состав:<BR><BR>Destruction (Germany) – thrash metal<BR>Turisas (Finland) – folk/symphonic metal<BR>Einherjer (Norway) – viking metal<BR>Solstafir (Iceland) – progressive/post metal<BR>Exhumed (USA) – Death metal/grindcore<BR>Desaster (Germany) – black/thrash metal<BR>Dordeduh (Romania) – atmospheric folk/black metal<BR>Horna (Finland) – black metal<BR>Obtest (Lithuania) – pagan metal<BR>Nahash (Lithuania) – occult black metal<BR>Khors (Ukraine) – pagan/black metal<BR>Paralytic (Lithuania) – technical/brutal death metal<BR>Balfor (Ukraine) – melodic black/death metal<BR>Malduguns (Latvia) – death metal<BR><BR>Aiste Smilgevi&#269;i&#363;te ir Skyle (Lithuania) – neofolk/bard/art rock<BR>Stary Olsa (Belarus) – folk medieval music<BR>Marga Muzika (Lithuania) – neofolk<BR>Oort (Estonia) – neofolk/folk rock<BR>Spanxti (Lithuania) – modern folk<BR>Obscurus Orbis (Latvia) – medieval music<BR>Sen Svaja (Lithuania) – post folk<BR>Gyvata (Lithuania) – neofolk<BR>Obelija (Lithuania) – archaic folk<BR>Vaiguva (Lithuania) – folk<BR>Baltic Snakes (Latvia) – history reconstruction club<BR>Jotva (Lithuania) – ancient balts combat reenactment club<BR>Pera Sudinoi (Poland) – history reenactment club<BR>Leitgiris (Lithuania) – history reenactment club<BR>Heiligenberg (Latvia) – history reenactment club<BR><BR>Автобус из Вильнюса:<BR><BR>Путешествие на фестиваль „Kilkim &#382;aibu" из Вильнюса на автобусе!<BR>Отправляемся 21 июня от "Spaudos R&#363;mai" („Дом Печати“) в 11,00 (собираемся в 10,00 ). Цена - 65 лт (туда-обратно) .<BR>Возвращаемся в Вильнюс 24 июня около 11 час.<BR>Зарезервировать места можно уже сейчас:<BR>контакты- rikottt@gmail.com либо +37067828788<BR>P.s.Во время путешествия ненадолго заедем в город Каунас. (путешествие с Каунаса в обе стороны -55 лт)<BR><BR>„Spaudos r&#363;mai“ / „Press palace“ / „Дом Печати“ / - adresas/ adress / aдрес : Laisv&#279;s pr. 60<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S</A> ... r%C5%ABmai<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas</A>:Spaudosrumai1.JPG<BR><BR>Taxi: <A HREF="http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html" TARGET="_blank">http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html</A><BR><A HREF="http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online" TARGET="_blank">http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online</A><BR><BR><A HREF="http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje" TARGET="_blank">http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje</A><BR>

### Новинки 2016

Тевфик Есенч 07.04.2016 22:36:
<A HREF="http://desaster.bandcamp.com/album/the-oath-of-an-iron-ritual" TARGET="_blank">Desaster - The Oath of an Iron Ritual</A><BR>Очередное творение от пионеров немецкого блэк-трэша. Без компромиссов.

### Новинки 2016

no more links 08.04.2016 03:00:
занятно, что сейчас в сеть ещё и трибьют Desaster'у скинули)) прошлогодний, правда.

