# Dark Angel

Дискография
"We Have Arrived" 1984, Thrash
"Darkness Descends" 1986, Thrash
"Leave Scars" 1989, Thrash
"Live Scars" 1990, Thrash
"Time Does Not Heal" 1991, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### DEATH (DEATH TO ALL) | Москва (15 апреля 2016)

Headcrusher 08.04.2016 15:22:
15 апреля 2016, Москва<BR><BR>клуб "Arti Hall" | <A HREF="http://arti-hall.ru" TARGET="_blank">http://arti-hall.ru</A> <BR><BR>Пришествие легенд и первопроходцев в жанре дэд-метал: группы DEATH! У тебя есть шанс увидеть живьем одно из двух шоу за всю историю группы, на территории России!<BR><BR>А так же, отдать дань памяти и уважения легендарному Чаку Шульдинеру!<BR><BR>DEATH - легендарная группа, оказавшая наибольшее влияние на развитие жанра дэт-метал, основанная в 1983 году в США (Орландо, Флорида) и распавшаяся в 2001 году из-за смерти её основателя Чака Шульдинера 13 декабря 2001 года. Вокалист, гитарист и автор текстов Чак Шульдинер считается одним из первопроходцев в жанре дэт-метала, а альбом группы под названием «Scream Bloody Gore» считается эталоном жанра.<BR><BR>В марте 2012 года журнал Sick Drummer и Perseverance Holdings Ltd. объявили о туре «Death To All Tour 2012» в поддержку фонда «Sweet Relief», оказывающим поддержку музыкантам, столкнувшимся с болезнью, инвалидностью или возрастными проблемами. Тур состоял из пяти концертов, посвященных жизни и творчеству лидера группы Death - Чаку Шульдинеру. В серии выступлений выступали так же участники Death и ряд специальных гостей.<BR><BR>Сегодня DEATH это:<BR><BR><B>Steve DiGiorgio</B> - бас (альбомы “Human” 1991, “Individual Thought Patterns” 1993).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Death, Autopsy, Control Denied, Testament, Vintersorg, Iced Earth, Sebastian Bach, Dragonlord, Charred Walls of the Damned, Sadus и Dark Hall.<BR><BR><B>Gene Hoglan</B> - барабаны (альбомы “Individual Thought Patterns” 1993, “Symbolic” 1995).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Devin Townsend, Dethklok, Dark Angel, Death, Testament, Strapping Young Lad, Fear Factory, Opeth, Unearth, Forbidden, Old Man's Child.<BR><BR><B>Bobby Koelble</B> - гитара (альбом “Symbolic” 1995).<BR><BR><B>Max Phelps</B> - гитара, вокал (участник группы Cynic).<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/death-dta" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/death-dta</A>

fgrind 11.04.2016 10:10:
что играть-то будут?<BR>на Диджорджио я бы посмотрел...

Headcrusher 12.04.2016 22:43:
<BR>Death metal.<BR><BR>4 апреля 2016, Бухарест: <A HREF="http://youtu.be/iyZWVWj2taI" TARGET="_blank">http://youtu.be/iyZWVWj2taI</A><BR>



## Упоминания

### Плакаты на стенах вашей комнаты

Headcrusher 20.01.2002 02:31:
У меня висит несколько плакатиков... раньше частенько менял, сейчас лениво ;-)<BR>cейчас висят - <BR>1.M.O.D. - фото 88 года ... Милано, закопвнный по шею в песок<BR>2.Dark Angel...чуваки стоят где-то...<BR>3.Exodus (*after show* - все такие потные)<BR>4.OverKill line-up, времён Horrorscope<BR>5.Mitch/Mick Harris (Defecation)<BR>6.Fear Of The Dark (scandecor - бааааальшой такой)<BR>7.King Diamond (стррррашный такой)<BR>8.Testament line-up 88<BR>9.OverKill "The Killing Kind tour-poster"<BR>10.Manowar -84<BR>11.Robert Trujillo<BR>12.Slayer (*moscow_show poster*)<BR>13.E.S.T line-up 89<BR>14.Megadeth guys 90<BR>15.Megadeth guys 92 <BR>16.Lemmy (поёт чё-то)<BR>17.Nikki Sixx<BR>18.Kerry King/Tom Araya<BR>19.the Exploited (*signed*)<BR>20. Мастер (*signed*) это вам не хухры-мухры !!!<BR>21. Ария - концертный постер 91г - signed !!!<BR><BR>эээээ....вроде всё....<BR>не очень много ?<BR>:-)

### Самая быстрая песня...

Metalian 31.07.2002 06:10:
Ну да, а еще Dark Angel с его альбомом 84 года "We Have Arrived".<BR>Vader тоже некоторое количество песенок очень быстрых сыграл.<BR>Из блека можно назвать Abigor (альбом "Satanized" - других слышать не довелось).<BR>А насчет того же Mortician - скорость у них большая только временами, а остальное время идут всякие там разговоры, семплы и т.д.

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Thy Dark Angel 09.10.2002 02:36:
<BR>                         Falling of Angels<BR><BR><BR><BR>When night coming to freed<BR>All  Falling away in grief dream<BR>Where Angels weep for the wings<BR>Broken by human greed<BR><BR>Where river full of their tears<BR>Washing the coast named grief, <BR>She so deep<BR><BR>This angels trying to sing<BR>But wind release only  scream<BR>They ask human - Why?<BR>Why you betray us?  We die  <BR><BR>silenсe can't answer, don't try<BR><BR>This angels use to be lucky<BR>until we bring them pain and suffer<BR>Our despise for them like a sword<BR>Which cut their heart, flesh and soul<BR><BR>Angel down to his knees <BR>under pressure of sadness, <BR>pressure of grief<BR><BR>In this hours <BR>Happiness not for him<BR>meadows of heaven now bleed<BR><BR>streams of blood, streams of tears <BR>falling down, they unite with thunder  - <BR>farawell in the sky<BR><BR>powerfull rain now reigh<BR>blood of heaven, blood of angels prevail<BR>smell of sadness soar in air<BR>Where the nature perfume?<BR>He has left to nowhere<BR><BR>Angels eyes now don't crying<BR>Senses gone, hate coming<BR>Dark colors cover their skin<BR>white gone, black now lead<BR><BR>They up from a knees<BR>They stand straight, dont feel fear<BR>Endless hate dominate in eyes<BR>Thousand winters inside of hearts<BR><BR>Dark Angels rise<BR>with blackness might<BR>mankind in threat <BR>forever now<BR><BR><BR><BR>

### постеры  в вашем доме

Ariman 02.12.2002 17:40:
не скажу, что я слишком молодой металист и чтобы озабоченным был, так нет же, однако постеров есть пару штук... SEPULTURA, THE GREAT KAT, MAYHEM, DARK FUNERAL, HATE, FLYING, SIX FEET UNDER, SAXON, MYSTIC CIRCLE, BOILER, VADER  ну и еще несколько..<BR><BR>Thy Dark Angel, а какие 3 постера в последнем М, по-твоему нормальные, можно полюбопытствовать?

### постеры  в вашем доме

Ariman 03.12.2002 13:12:
Thy Dark Angel, делать толстый журнал с десятью постерами немного сложно технологически. А так прошить скобами и всунуть мелованые картинки с минимумом страниц - нормально.<BR><BR>А обложка хороша, у нас в офисе висят в ряд все обложки М. Забавно смотрится тоже.. Своеобразный длинный постер :)

### Афтограф-сессия SODOM

Grind 31.01.2003 10:44:
Нас двое из Е-бурга едет:))) Дебош... не знаю, хотя почему бы и нет :)<BR><BR>Now playing: Dark Angel "Darkness descends"

### Помянем?

ATHEIST 22.02.2003 19:45:
помянем, конечно, Coroner, Possessed, Death, Cynic, Atheist, Obituary, хотя это уже упомянули. На момент создания топика я бы добавил еще кое что, но некоторые группы воссоединились (!) к моему счастью! Итак<BR>Nasty Savage !!!<BR>Death Angel !!!<BR>Exodus !!!<BR>CELTIC FROST!!!!!!!<BR>Nuclear Assault !!!<BR>Dark Angel !!!

### Новинки 8.03.2003.

-Thy Dark Angel- 14.03.2003 10:45:
 <BR>Apocalyptica  03  Reflection<BR> <BR> Четвертый альбом финских академиков-виолончелистов (теперь уже трех, а не 4 финнов) ожидался с неподдельным интересом, поскольку на прошлом альбоме Cult мы смогли наблюдать не только одни каверы на различные трэш легенды, в которых финны не сильно утруждали себя импровизацией, выдумкой и тупо следовали музыкальному рисунку давно написанных композиций. На нем мы услышали их собственные композиции – полную импровизацию, красивые и полностью оригинальные музыкальные ходы, т.е развитие музыкантов на лицо. Неправду, оказывается, говорят, что люди с академическим музыкальным образованием не могут легко импровизировать. <BR>           Так сможем ли мы увидеть на Reflection дальнейший музыкальный прогресс? Не знаю как с музыкальным прогрессом, но прогресс в области коммерции заметен больше, чем музыкальный. Музыкальные конструкции упростились (несмотря на возросшее количество инструментов), академизм (как на Cult) в них уже не доминирует. Показательно и приглашение Дэйва Ломбарто, который на новом альбоме ответственен за перкуссию, и теперь практически каждая композиция не обходиться без ударных, что откровенно раздражает. Конечно, от всего этого (ритм секция – перкуссия, бас)  песни сильно прибавили в драйвовости, но стали напоминать обычные примитивные хэви-металл песни, стало быть, драйвовость плюшевая. Хорошо хоть им в голову не пришла идея добавить в композиции вокал. Да и эмоциональность песен благодаря этому уменьшилась в геометрической прогрессии.  Дело, конечно, не в том, что музыка стала тяжелей. Звук от виолончелей и раньше пропускался через дисторшн и использовались двойные басовые струны, но при этом сами композиции многократно изменялись внутри себя. А в новом творении из-за ритм секции, драйвовости, структуре, подобной простой хэви песне, пострадала та самая разнообразность  партий виолончелей внутри песни – самых главных составляющих в музыке финнов. Да и понятно, что на сколько жестко мы будем дербанить и терзать виолончель, пытаясь извлечь из нее пресловутый драйв, настолько же мы потеряем в эмоциональности полученных звуков. Хотя иногда проскакивают настоящие эмоции, но только проскакивают, казалось бы – вот оно, подцепило душу, ан нет, дальше композиция имеет скучное развитие. Есть и медленные печальные моменты, но они за исключением финальной песни (которая довольно скучна) быстренько сменяются резвыми местами. В общем, все сделано для того, чтобы сделать новый альбом универсальным, рассчитанным на массовую аудиторию. Также на диске можно услышать пианино и партии скрипок. Актуальные 13 песен, кстати, записаны и смикшированы в Finnvox студии. Очень бедно (кроме титула и задника) оформлен буклет. Всяческие кляксы, а-ля чернильные, причем преимущественно на пустом белом фоне  вряд ли могут вызывать высокие эстетические чувства. В целом, релиз скорее разочаровывает,  чем радует.   Только 7 из 10.<BR> <BR>P.S.  Кроме того, есть одна очень веская причина, почему из группы ушел 4 участник. Он сам ни за что не захотел раскрывать этого, но мои долгие поиски в пыльных архивах,  в его электронной почте, взломанной с большим трудом, привели к долгожданному результату. Эти сенсационные результаты, могут перевернуть все представление о финской музыкальной сцене. Никто не смог бы такого представить. Вы очень бы удивились, узнав какие известные финские личности замешены в этом. Затаив дыхание, при написании этих строк, я  держу дискету со всеми страшными фактами.  <BR>Шум выбитой с плетей двери….<BR>- Что такое? Кто эти люди? Что вы со мной делаете? Кто дал вам право? Я  требую!………………<BR> <BR>Рассказ свидетелей:   как выяснилось, захваченный  неизвестными лицами рецензент Thy Dark Angel был лоботомирован, а затем с глубочайшими извинениями отпущен. К счастью, скоропостижная операция никак не сказалась на качестве работы упомянутого рецензента.  Но все секретные материалы были потеряны.<BR> <BR>7/10<BR> <BR> 

### MEGADETH vs METALLICA часть 2

Grind 02.04.2003 15:36:
2Kaleb Luther:<BR><BR>slayer вообще некорректно приводить здесь, Annihilator еще куда ни шло... слеер можно сравнивать.. ну скажем с dark angel... я б вообще сепультуру назвал в таком случае :)

### Пополнение от 10.05.03

-Thy Dark Angel- 14.05.2003 22:27:
Butterfly Temple  03      Тропою крови по воле рода!         <BR><BR>Четвертое творение московских паганистов. Учитывая, что  мной в  прошлой  рецензии в пух и прах был разбит их предпоследний диск ( Сны Северного Mоря) новое творение вставлялось в проигрыватель  подобно тому, как импотент идет в секс-шоп – с интересом, не более. Думалось, что на новом творение произойдет еще большее скатывание с металл рельс на народную музыку (скорее даже фолковые напевы – учитывая, что некоторые напевы на прошлом диске шли вообще без инструментальных аранжировок, паганята блин). Но действительность оказалась намного добрей, чем я рассчитывал. Москвичи выдали отличнейший паган-металл. Теперь, если народные начитывания есть, то они не занимают всю песню, а смело убраны в начало трэков, тем самым не лишая нас в каждой песне насыщенного и разнообразного металла. Ведь если в твоем составе 6 человек (плюс 4   приглашаемых ),  то музыкальная насыщенность материала (за отсутствия которой было поругано их прошлое  творение) должна быть твоим одним из главных козырей. Ее тут хватает сполна. Пару инструментальных мест вызывают ассоциации чуть ли не с симфо блэком. Хотя кроме как паган-металл, сейчас трудновато  обозначить стилистику группы. С другой стороны  death/блэк/думовые очертания, которые можно было выделить на Колесе Чернобога  можно заметить и сейчас.  Практически все 10 песен насыщенны отличными металлическими аранжировками (а не как это было на прошлом диске). Также есть женский вокал. Вот странно, вроде бы та самая бэк вокалистка (Ксения), но петь стала немного по-другому, менее приятно, чем это было, например, на Колесе Чернобога. Там ее вокал был относительно к месту. Здесь же он часто портит впечатление от песни. Вроде бы идет отличная вещь, в меру злобная, и тут появляется женский бэк вокал параллельно мужскому, и сразу же песня жутко попсеет. Не в том контексте, что я против женского бэк вокала. Просто он поется в таком ритме и интонации, что подошел бы какой-нибудь пауэр группе, раннему Найтвишу, например; создается от него попсовый пафос ненужный. Благо женского вокала мало. Да и вокал Лесьяра потерял немного блэковой хрипотцы. Кричащих интонаций в вокале  то бишь стало меньше (меньше растягиваются слова в крике), не в пример трэшевым и death’овым интонациям (в некоторых местах). Стало больше злобных death’овых риффов (без пропажи всех мелодичных инструментальных фишек), что не может не радовать, тем более эти риффы часто сопровождаются хорошими клавишными аранжировками или эмбиентными бэкраундами, вот она та самая пресловутая насыщенность. Порой с трудом верится, что это наша группа, а не какой-нибудь Thyrfing.  Повеселил припев песни “Полны чаши вражьей крови”, по  вокальной и инструментальной ритмике он в точности соответствует припеву одной нашей же  блэковой группы.(Valhalla “Предательство ради безумия”), будем считать это просто совпадением. К диску имеем прекрасно оформленный Бонезом (Bonez) 13 страничный буклет в старославянском концепте, правда, листы с одними и теми же рисунками почему-то часто повторяются.  В общем, при прослушивании время пролетает незаметно.  То бишь вставил диск,,,,,.а потом……было это самое “потом” уже завтра или послезавтра прибежали санитары и выдернули за уши все, что осталось в этом мире от Thy Dark Angel’a. Диск дымился от многократных перегонок по кругу, в руке почему-то оказался недоеденный кусок хлеба. В таком виде меня застали очевидцы. И уже последнее, что мог я сделать, будучи буксируем под белые руки подальше от языческого мира, наводненного гордыми славянами, еще имеющих свою собственную веру и религию, свои  чистые традиции, надежды и народные славянские радости  того времени, это осознать, что как же хорошо, черт возьми,  диск уносит в ту эпоху, как же он заставляет сердце всколыхнуться гордостью за наше славное прошлое. <BR><BR>10/10<BR><BR><BR>Marduk 03   World Funeral<BR><BR>Вот уже больше десятка лет не в меру злобные скандинавы строят страшные пэйнткорпсовые рожицы в наши о

### Трэш...

Metalian 25.06.2003 11:07:
Помимо названных<BR>Accuser<BR>Artillery<BR>Coroner<BR>Dark Angel<BR>Metal Church<BR>Overkill<BR>Possessed<BR>(из всех групп - все, что найдешь)<BR>Annihilator '89 '90<BR>Testament ранние

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 31.10.2003 08:08:
Я тоже посоветую кой чего :))) хочится похвастатся своей осведомлённостью :)))<BR>Abomination - Tragedy Strikes<BR>Assassin - The Upcoming Terror <BR>Atomkraft - Conductors Of Noize <BR>Atrophy - Violent By Nature <BR>Blood Feast - Kill For Pleasure <BR>Bulldozer - The Day Of Wrath <BR>Carnivore - Carnivore<BR>Celtic Frost - To Megatherion <BR>Dark Angel - Darkness Descends <BR>Deathrow - Raging Steel <BR>Hypnosia - Violent Intensity <BR>Hirax - Raging Violence <BR>Nuclear Assault - Game Over<BR>Protector - Misanthropy <BR>Sabbat(Джапония) - Envenom <BR>Sadus - Illusions <BR>Slaughter Lord - Thrash 'til Death <BR>Whiplash - Power And Pain <BR>Xentrix - For Whose Advantage <BR><BR>всё....я уже кончаю глядя на свой список<BR>

### посоветуйте мне трэш

Parutchikk Rzhevsky 07.11.2003 14:57:
С Overkill или Slayer более или менее все понятно, а вот например, рекомендую, для затравки:<BR><BR>Accuser (любой)<BR>Agent Steel Skeptics Apocalypse<BR>Assassin (любой)<BR>Coroner 86 Death Cult<BR>Dark Angel 85 We Have Arrived (да и любой другой)<BR>Darkness (любой!!!)<BR>Exumer<BR>Headhunter 90 Parody Of Life<BR>Holy Terror 88 Mind War<BR>Iron Angel <BR>Killers (французский… Кроме последних двух альбомов, изданных CDM, у кого-нибудь есть что либо?)<BR>Living Death (c Protected From Reality ясно, а вот например 88 World Neuroses)<BR>Messiah (любой!!!)<BR>Possessed 87 The Eyes Of Horror<BR>Re-Animator 90 Condemned To Eternity<BR>Sabbat 87, 89<BR>Sacrifice (любой!!!)<BR>Vendetta 88<BR>Violent Force<BR>Из новых (относительно, конечно) - The Haunted

### посоветуйте мне трэш

Dark Martyr 11.11.2003 20:33:
Вернемся к сабжу:<BR>Abattoir, Agent Steel, Artillery, Assassin, Bulldozer, Cacophony, Dark Angel, Death Angel, Destruction, Evildead, Exciter, Exodus, Flotsam And Jetsam, Holy Moses, Holy Terror, Iron Angel, Kublai Khan, Laaz Rockit, Living Death, Metal Church, Necronomicon, Overkill, Sodom, Testament и так далее, короче.<BR><BR>Это, типо, классика.

### диски КУПЛЮ!

Виртуальный Ruslan 13.07.2004 12:57:
Их каталог у меня есть только наполовину :)  Обновленные позиции неделю назад заказал, вот, жду.<BR><BR>Пока есть девять "флагов". В субботу собираюсь в Рубин, могу прихватить с собой копии. Тех же Dark Angel, Holy Terror или Razor.<BR><BR>Вообще-то списаться можно по fond@gdf.ru 

### диски КУПЛЮ!

Parutchikk Rzhevsky 13.07.2004 18:15:
Да нет, я в том смысле, что тут с никами что-то... Путоница кака-то...<BR>А нащщет Рубина, так я не местный. Тут только почтой можно чего-то придумать. Да и есть у меня Dark Angel, Holy Terror и Razor. И вобщем, даже в аудио-формате.<BR>Так что надо списывацца, меняцца каталогами и все такое. Если не против, конечно.

### Металл 80-х

afina 08.08.2004 12:26:
меня как раз интересует Armored Saint 83, 84, 85<BR><BR>есть на CD:<BR>Armored Saint 87,91<BR>Artillery 85,87,90<BR>Whiplash 85,86<BR><BR>есть в мп3 256-320:<BR>Angel Dust 86,88<BR>Coroner 85,87,89,91,93<BR>Dark Angel 86,90,91<BR>Exciter 83,86,88,92<BR>Holy Moses 90<BR>Iron Angel 85,86<BR>Ratt 84,86<BR>Rosse Tattoo 81,82<BR>Sabbat 91<BR>Whiplash 89<BR><BR>Trouble и Catherdal за 80-ые. это правда не хеви-треш, а ранний дум, но цепляет не хуже :)<BR>также имеются Mekong Delta, Psychotic Waltz и Watchtower

### Новинки... 2004

Kostolom 12.09.2004 15:15:
1.	BLACK LABEL SOCIETY	The Blessesd Hellride	CD-MAXIMUM<BR>Интересный альбом, который воспринимается (со стороны) как попытка записать новый альбом Оззи Осборна. Вокал Закка Уайлда в некоторых вещах практически неотличим от вокала самого Оззика, так что этот экспрессивно-качёвый альбом идеально подойдет тем, кто впал в состояние маразматического ужаса и брезгливого отвращения после прослушивания Down to Earth. Но вообще-то этй группу вообще и этот альбом в частности я бы дал послушать не только маньякам Блек Саббат /Оззи, но и обычным поклонникам стилистики «хард-н-хеви». 8/10<BR><BR>2.	DARK MOOR	Between Light And Darkness	LIC	СD-MAXIMUM<BR>В своё время в одном из топиков про ногинки достопочтенный Димас уже обозревал (или оборзевал?) сей релиз. Я благополучно успел забыть ровным счетом все, что там было написано, и со спокойной душой вставил компактец в магнитофон, дабы насладиться (или ужаснуться…) новым альбомом Дарк Мура… Но это оказалось всего лишь сборником бонусов и раре…. Ну и ладно. Бонуса интересны и нескучны, и вообще представляют собой не только коллекционную, но и самодостаточную ценность. Хорошая музыка, разве что только нет каких-то скоростных вещей. 9/10<BR><BR>3.	GATHERING, THE	Sleepy Buildings – A Semi-Acoustic Evening	ФОНО<BR>Диск, который «полностью отвечает понятию «красивая музыка»». Очень интересный полуакустический (как это видно из довольно-таки длинного названия) концертный альбомец, который обязательно должен появиться в коллекции любого поклонника Собрания (не сигарет!). Вокал Аннеке ван Гирсберген на высоте и, честно говоря, слушать сей релиз можно только из-за него одного. У меня такое ощущение, что ЭТО понравится как завзятым паверщикам, так и упёртым блекарям. 10/10<BR><BR>4.	OVERKILL	W. F. O.	Atlantic<BR>Неплохой трешевый альбом, хотя и страдающий присутствием пары несуразных и пары откровенно проходных вещей. Правда, проходными / несуразными они могут называться лишь по высоким оверкилловским меркам, а вообще-то они ничего….особенно для 94, что ли, года…Альбом завершают две супер-песни – Bastard Nation и Gasoline Dream. По крайней мере из-за них, имхо, стоит купить альбом, который в целом мне поравился. 7/10<BR><BR>5.	PROBOT	Probot	Пиратка с книжкой<BR>Как-то не вызвал всеобщей истерии на маздае этот релиз. Или я всё пропустил? Как бы то ни было, это очень хороший диск, и пираты его сделали тоже хорошо. Для тех, кто не в курсе – товарищ Дэйв Гролл играет на всех инструментах, а песни исполняют разные приглашённые вокалисты – Лемми, Том Уорриор, Снэйк, Кинг Даймонд, Кронос и т. д. При этом какждую песню Дэйв написал вместе с приглашённым вокалистом, так что песня с Лемми звучит как какой-нибудь би-сайд Моторхед. Очень рекомендую послушать по крайней мере песню с Ли Дорианом, ибо это на самом деле интересно! В буклете можно ознакомиться не только с текстами, но и с причинами, которые толкнули Дэйва на выбор того или иного дяди для сотрудничества. Так, про Кроноса, помимо прочего, он написал, что видел, как тот ел сырое мясо :)  9/10<BR><BR>6.	RITUAL CARNAGE	The Birth of Tragedy	Фоно<BR>Треш-спид из Японии в духе Dark Angel и (местами) Annihilator. Все довольно быстро, злобно и истерично. Правда, вокалист-америкос Дэнни Кэрнэйдж всё-таки немного обламывает тем, что поёт достаточно однообразно. Группа уровня Manic Depression :)   8/10<BR><BR>7.	SIX FEET UNDER true carnage –FONO<BR>Ну, думаю, что это слышали всё, так что я особо не буду расписывать все прелести этого альбома. Тем не менее замечу, что это имхо лучший релиз SFU. На диске присутствует суперский клип, который лучше не смотреть на ночь! 10/10<BR><BR>8.	PARADOX	Collision Curse	CD-Maximum<BR>Треш от экс-участников Sieges Even. Вообще-то это третий альбом, а два предыдущих были выпущены ещё в конце 80-х (они, кстати, у меня появились уже после покупки нового Парадокса). Достойная пластинка, напоминающая сплав Holy Moses и The Haunted. Однако её можно порекомендовать только истинным поклонникам треша, типа меня :)  7/10<BR><BR>

### Death Angel!!!

Parutchikk Rzhevsky 16.09.2004 23:53:
Классический трэш американского типа ("bay area thrash"). Наиболее ближайшая аналогия из "известных" -Testament, Dark Angel (поздний). Ну это мне так кажеццо. Больше всего нравиццо первый номерной альбом - The Ultra Violence. Хотя и другие по своему интересны. Новый альбом после реюниона порадовал, слов нет. Хотя, надо отдать должное, и не так, как например, новые Exodus и Annihilator. Вобщем группа, безусловно, интересная, но к числу "фаворитов" стиля я лично ее не отношу.

### вопросы про старый трэш

Obscenum 11.03.2005 08:25:
 Вот небольшой список.Dark Angel ,Exumer, Holy Terror , Onslaught, Messiah, Sabbat, Artillery, Accuser, Protector, Bulldozer, Forbidden, Defiance, Sacrifice. вопрос такой у каких групп какой вокал - высокий,жесткий? просто я люблю  что бы в духе  Testament, Coroner , Sadus.  подскажите плиз кто послушал. буду очень признателен

### Testament какого периода слушается лучше всего?

R. 14.04.2006 16:11:
Laaz Rockit посоветую, только там вокал абсолютно другой, много лучше тестаментовского. Dark Angel первые два, они где-то между Тестамент и Слэйером.

### Дела винильные

Metalian 07.02.2007 14:48:
Кое-что у меня в дистрибьюции пролетает (например, сейчас есть Exciter, Dark Angel, Destruction, Zarpa и другое), цены на LP - в пределах 500 руб.

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

Martin 27.02.2007 11:24:
&gt;&gt;Очень спорно...Если не сказать проще - неверно...<BR><BR>Я сказал что он мне больше нравится, так что термин "неверно" здесь не уместен.<BR><BR>А вообще сравни барабанную работу на последнем (Christ Illusion) и предпоследнем (God Hates Us All) Слэйере - на мой субъективный взгляд последний альбом в этом плане заметно проигрывает (да и в других планах тоже)<BR><BR>Да, забыл добавить к своему списку уже упоминавшихся здесь<BR><BR>Джин Хоглан - Death, SYL (Dark Angel в расчет не берем, ибо там все еще криво-косо)<BR><BR>Винни Пол - Pantera<BR><BR>Ну и пожалуй Джордиссон весьма неплох

### Винил и ЦД на продажу

Metalian 21.03.2007 09:20:
На всякий случай, если кому надо. Все винилы новые.<BR>Deinonychus "Mournument" (My Kingdom) - 400<BR>Destruction "Invincible Invasion" [live in Ludwigsburg, Germany, 27.05.85] (бутлег) - 500<BR>Exciter	"The Dark Command" (Osmose) - gatefold - 500<BR>Lux Occulta "My Guardian Anger" (Pagan) - picLP - 450<BR>Morningstar "Inside The Circle Of Pentagram (The Young Pagan Hearts)" (Pakana) - 350<BR>Pagan Altar "The Time Lord" (I Hate) 12" MLP - 300<BR>Raven + UDO "Born To Be Wild" (Neat, 1983) 7"SP - 250<BR>Rotting Christ "Dawn Of The Iconoclast" (Unisound) pic EP - 180<BR>Scald "Will Of The Gods Is Great Power" (Kyrck) - 450<BR>Shellshock / Dark Angel	"Into The Inferno / Hells On Its Knees" [demos re-edition] (West Coast Rocker) - 500<BR>Zarpa "Infierno" (Karthago) - 350<BR><BR>Есть еще куча других винилов, но ну думаю, что будут они кому-то интересны...

### Thrash - Metal

AnvadicA 14.05.2007 17:21:
Никто не вспомнил культовейшие банды<BR>Dark Angel<BR>Holy Terror<BR>Possessed<BR><BR>восполняем пробелы... :)))

### Thrash - Metal

Kostolom 18.06.2007 20:53:
2 State Opression: филиппинцы - это Death Angel, у них обязательно послушай альбом "Act III", вот он не может тебе не понравиться ;) Остальные альбомы ему сильно уступают, как было сказано.<BR>Что же до Dark Angel - то это, конечно, чумовая бригада была. Ни у кого нет их демо "Atrocity Exhibition"?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 02.07.2007 20:14:
внимание, продается следующее:<BR><BR>CONTROL DENIED -1999 "The Fragile Art Of Existence" [Nuclear Blast] CD (250 руб.)<BR>FLOTSAM & JETSAM -1992 "Cuatro" [MCA] CD (270 руб.)<BR>DARK ANGEL -1991 "Time Does Not Heal" [Century Media Brazil] CD /1999 re-issue/ (270 руб.)<BR>SOLEMNITY -2003 "King Of Dreams" [Remedy Rec.] Digipack edition CD /true heavy - power metal from Germany/ (300 руб.)<BR>LORDES WERRE -1999 "Demon Crusades" [R.I.P. Rec.] CD /old school thrash metal from USA; ex. Nasty Savage/ (250 руб.)<BR><BR>Все - в хорошем состоянии.<BR><BR>пишите: powersurge@newmail.ru<BR><BR><BR>

### Speed Metal - что это было?

AnvadicA 02.08.2007 01:01:
Первые альбомы ANTHRAX, первые два LAAZ ROCKIT, ABBATOIR, EXCITER, первые альбомы AGENT STEEL, AVENGER (pre-RAGE), Хансенский HELLOWEEN<BR>Про Металлику раннюю тоже думал в спид отнести, но все-таки думаю нужно упомянуть некий отдельно выделенный стиль-предтечу треша (какой-нить прото-трешь что-ли), что в принципе также относится к раннему SLAYER, EXODUS, дебютник DARK ANGEL... Чиста-спидухой это уже вряд-ли можно назвать. Может быть просто бэй-эриа трешь первой волны, в коем замечены влияния нвобхма, спида и пунка?...

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

AnvadicA 02.08.2007 01:12:
Мне очень-очень нравитсо как VADER переиграли знаменитую Merciless Death от DARK ANGEL. Лучше оригинала, точно.<BR>Ну и некоторые песни SFU лучше AC/DC :)))

### Thrash - Metal

Наблюдатель 28.08.2007 16:26:
Раз уж тут все впали в воспоминания, то припоминается штатовская командочка Blood Feast был альбомик 87 г. названия не помню, драйвово долбили, но звук был неважный это помню. Dark Angel тоже помница радовали своим забоем. <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:00:
(продолжение)<BR><BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>In Flames "Soundtrack To Your Escape"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Soilwork "A Predators Portrait"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Testament "The Gathering"<BR>The Quill "In triumph"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Celtic Frost "Into the Pandemonium"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday for Deceiver"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Malevolent Creation "Doomsday X"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Abdullah "Graveyard Poetry"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Gardenian "Sindustries"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Limbonic Art "Legacy Of Evil"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Dark Angel "Darkness Descend"<BR>Dark Angel "Leave Scars"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>Richie Kotzen "Into the black"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Otets 04.05.2009 18:52:
Продам фирменные CD<BR><BR>Slayer-Christ Illusion/American/c афтографами Кинга и Ломбардо-600р<BR>Hatebreed-Supremacy/Roadrunner-300р<BR>Dream Theatre-Train Of Thought/Electra-400р<BR>Within Temptation-The Heart Of Everything/Roadrunner-400р<BR>Ozzy Osbourne-Blizzard Of Ozz/Epic-400р<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked/Epic-500р<BR>Death-Symbolic/Roadrunner-400р<BR>Death-Individual Thought Patterns/Relativity-400р<BR>Metallica-...and Justice For All/Electra-400р<BR>Metallica-Metallica/Vertigo-500р<BR>Exodus-Pleasures Of The Flash/Century Media-300р<BR>Dark Angel-Darkness Descends/Century Media-300р<BR>Vader-Reign Forever World/Metal Mind Records-250р<BR>Misery Index-Discordia/Relapse-300р<BR>maxim_laiko@mail.ru<BR>89031569871 Макс.<BR><BR><BR><BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 28.06.2009 14:27:
Группа <B>TENET</B>, начавшая своё существование, как проект в голове у человека по имени <B>Jed Simon</B> (Strapping Young Lad / Zimmer’s Hole), наконец-то разродилась подробностями о дебютном альбоме. <B>"Sovereign"</B> - так называется альбом, который выйдет на <B>Century Media</B> 20 июля в Европе и 11 августа в Северной Америке. Диск был смикширован <B>Vincent Wojno</B> (Machine Head, Kreator, Trouble и др.) и прошёл мастеринг у <B>Andy Sneap</B> (Megadeth, Opeth, Arch Enemy и др.). Оформление для <B>"Sovereign"</B> выполнил <B>Travis Smith</B> (Opeth, Death, Nevermore и др.) <BR><BR>Трек <B>"Being And Nothingness"</B> доступен для прослушивания на Myspace-странице группы по адресу: <A HREF="http://www.myspace.com/tenetforce" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tenetforce</A><BR><BR>Состав группы:<BR><BR><B>Jed Simon</B> – Guitars (Strapping Young Lad / Zimmer’s Hole), <BR><B>Steve “Zetro” Souza</B> – Vocals (Exodus / Dublin Death Patrol)<BR><B>Glen Alvelais</B> – Lead Guitars (Forbidden / Testament)<BR><B>Byron Stroud</B> – Bass (Strapping Young Lad / Fear Factory)<BR><B>Gene Hoglan</B> – Drums (Death / Dark Angel / Strapping Young Lad / Meldrum / Testament).<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 29.07.2009 11:42:
Продажа СД в Москве.<BR>Сост.-отл.<BR><BR>Dark Angel-Leave scars (Century Media, 1999)-500<BR>Limbonic Art-Moon in the scorpio (Nocturnal Art, 1996)-600<BR>Nuclear Assault-Handle with care (Century Media, 1999)-500<BR>Мастер-Песни мертвых (Flam Records, first pressing)-500<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.10.2009 20:05:
Dark angel "Live scars"(концерт) UOF cd flag42-750r<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 23:12:
диски на обмен<BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>ORGANIC INFEST penitence (orig jl america)<BR>PARAGON BELIAL  hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig)<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig)<BR>BENEDICTION grotesque-ashen epitaph (nuclear blast america)<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>SAMAEL worship him (deluxe edit 2005)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>NAPALM DEATH scum (earache usa 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>EVOL dreamquest (adipocere)<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star)<BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>END ZONE first bequest (metalagen sweden 95 orig<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96  gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 28.01.2010 16:47:
2 coroner72:<BR>Интересует Dark Angel, ну и еще, может быть, кое-какие диски...<BR>У меня что-нибудь нужно?<BR><A HREF="http://www.wroth-emitter.org/catalogue.xls" TARGET="_blank">http://www.wroth-emitter.org/catalogue.xls</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 04.02.2010 22:24:
Очередная партия дисков (контакт - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 300<BR>Kawir - Epoptia 300<BR>Kawir - Arai 300<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 250<BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 250<BR>Legion Of Doom - God Is Dead 250<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... 600<BR>Thou Art Lord - Diabolos Archaes Legeones 200<BR>+<BR>Karaczun - Hamorlivasc 100<BR>Kruk - Drowned In The SwampHeart Of Europe (digipack) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse<BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Dark Angel - Leave Scars<BR>Dark Angel - Time Does Not Heal<BR>Exodus - Bonded By Blood<BR>Exodus - Another Lesson In Violence<BR>Living Death - Vengeance Of Hell<BR>Living Death - Metal Revolution<BR>Living Death - Protected From Reality<BR>Living Death - Worlds Neuroses<BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall<BR>Nocturnus - The Key<BR>Nocturnus - Thresholds<BR>Possessed - Seven Churches 150<BR>Possessed - Beyond The Gates / The Eyes Of Horror 150<BR><BR>Holy Moses и W.A.S.P. снимаются с продажи, ибо побились/потрескались/поцарапались при падении плохо закреплённой стойки для дисков.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:09:
Новые поступления (контакт - e5150invader@gmail.com)<BR><BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1200<BR>Judas Priest - Sin After Sin 400<BR>Judas Priest - Stained Class 400<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 400<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 400<BR>Judas Priest - British Steel 400<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 400<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 400<BR>Judas Priest - Painkiller 400<BR>Всё вместе - 3600<BR>+<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 400<BR>+<BR>Dark Angel - Darkness Descends 100 (лицензия от fono)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 11.03.2010 12:09:
Dark Angel "Time Does Not Heal" (Century Media), 350 руб.<BR>Dark Angel "Darkness Descends" (Century Media), 350 руб.<BR>Agent Steel "Skeptics Apocalypse" (Century Media), 350 руб.<BR>Agent Steel "Unstoppable Force" (Century Media), 350 руб.<BR>Sodom "The Final Sign of Evil" (steamhammer), 350 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2011 15:20:
Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 1100 mint<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-900 near mint<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR>по 500р:<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics mint<BR>DEFIANCE - The Prophecy Full-length, Candlelight Records2009 новый альбом, состав старый!-700<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.01.2011 02:23:
Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1200р<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние как только что купленный!-1600<BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint<BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-1200r near mint!<BR>Shellshock "protest and resistance" japan thrash hardcore Howlin bull orig!-1000<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-600r<BR>Coroner - Punishment For Decadence / No more color japan rare press with obi mint-1500р<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800р near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR><BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR><BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в штрихкоде)-550<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900<BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-500<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700р<BR>Headhunter - / A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-700<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 -700<BR>agnostic front "one voice" 1992 roadrunner orig mint-500r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-500р<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.02.2011 15:44:
Снижены цены на след позиции:<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Acid Drinkers 1992 Strip Tease 1000<BR>Anthrax 1985 Spreading The Disease 400<BR>Anthrax 1990 Persistence Of Time 400<BR>Apocrypha 1988 The Eyes Of Time 800<BR>Asphyx 1991 The Rack 1000<BR>Dark Angel 1991 Time Does Not Heal 1000<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park 1000<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 750<BR>Donor 1994 Release 750<BR>Drifter 1989 Noe Where To Hide 1100<BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750<BR>Holy Moses 1992 Reborn Dogs 600<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 900<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 850<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 850<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700<BR><BR>Мой актуальный список:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-500<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 900 mint<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние <BR>как только что купленный!-1600 <BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint <BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800 near mint<BR><BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-900r near mint!<BR>Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1100<BR>Blind illusion "the same asylum" 1988 under one flag orig-1600<BR><BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>OBITUARY The End Complete CD 1992 RARE ORIG. JAPAN!!! obi mint-800r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-600r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450 <BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450 <BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-300r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi <BR>exellent-600 <BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в <BR>штрихкоде)-550 <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint <BR><BR>При покупке 2 и более сд ценой выше 1000р скидка 15%!<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.02.2011 01:22:
Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR><BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint<BR> <BR>LAST DESCENDANTS ONE NATION UNDER GOD reissue stormspell rec -650r<BR>In flames "whoracle" 1997 japan 1 press obi mint-850r<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-800<BR>Living Death "Back To The Weapons/Protected From Reality"japan press TECP-25546-2500<BR>Living Death "World Neuroses/Live"japan press TECP-25492 -2300<BR>без оби<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1200r<BR><BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750 wvr orig-кто то про него мне писал-удалил письмо, если актуально то состояние нир минт!<BR><BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 800R/C orig<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 800 uof orig<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 800 century media orig<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700 cbs orig<BR>Destruction "Cracked brain" japan prss metalmania orig 1990-900 mint<BR>LETHAL"Your favourite god"Rare mini album ORG 1995 bullet proof rec-1100<BR><BR>Japan opt-за все 4500:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Kreator "Renewall" japan no obi-750<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.03.2011 22:49:
За все-1900:<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-600r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR> Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.03.2011 20:51:
Полный список:<BR>(цены снижены)<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>Celtic rost "Vanity/nemesis" noise/emi 1990 -600<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>revenant "prophecies of a dying world" nuclear blast usa mint-1300<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-1000r<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-1200r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-700r<BR><BR><BR>Japan^<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems with obi mint!-1200<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-800r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Kreator "Renewall" japan no obi-750<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.04.2011 13:19:
Обновленный актуальный списог:<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1100r<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-800r<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-900r<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-650r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near minт-650<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-450<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-450<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-450<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>Atheist - Jupiter 2010lim. digi, Season of Mist нов.-500р<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-800r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Elegy "forbidden fruit" T&T rec-300r<BR>Japan^<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems press with obi mint!-1100<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-750r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR> tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2011 22:11:
Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 PHCR-1358-1500r<BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-900r near mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992-750r<BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with obi-1000r<BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-800<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650<BR>ENTOMBED DCLXVI: To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth treeman usa 1997<BR>450<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-600р<BR>Скидки от 2-х сд!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.10.2011 15:13:
600r:<BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi<BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd mint<BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy<BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv mint<BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-600р<BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint<BR><BR>ПО 500:<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members<BR>Gorefest:The ultimate collection Soul Survivor+Chapter+bonus 13 2cd<BR>Gorefest:The ultimate collection False+Erase+bonus 2cd<BR><BR><BR>tilitili06rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.10.2011 15:58:
Внимание распродажа действует всего 3 дня-дальше будет неактуально:<BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd mint-500<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-400р<BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086-600r<BR>Lizzy Borden "Menace to society" japan cd with obi PHCR-16174-500r<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada-400<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint-400<BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 mint-400<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi-350<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members-450<BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy-500<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv-500 mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992-550<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA-500<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press mint-550<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near mint-500 (дырка в баркоде)<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2011 13:02:
подчищенный актуальный список и цены:<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence orig 1991 century media usa press <BR>exellent-1200<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r <BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-800r near mint <BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with <BR>obi-900r <BR>Jester"s March "Beyond" 1991 japan press Metalmania orig!TECP-25817 no <BR>obi-800 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 <BR>Angel dust "Bleed" 1999 century media mint-400 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1400 <BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press <BR>mint!-550r <BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-500 (дырка в баркоде) <BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-700 <BR>exellent <BR><BR><BR>FORM "I CHOOSE MY OWN" Megarare ORG 1rst press cd on Mausoleum-800 минт <BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-900 минт <BR>H&#196;MMER "Terror" Megarare ORG 1rst press cd released on Shark records <BR>1992-900 минт <BR>FLACMAN'S PORT "Afterlife" Rare 1rst press west virginia 1991(буклет <BR>-обрезан угол)-700 <BR><BR>600r: <BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi <BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd <BR>mint <BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy- <BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086- <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992 <BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650 <BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-600р <BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint <BR><BR>ПО 500: <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members <BR><BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1200 exellent <BR><BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт <BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 07.11.2011 13:30:
Немного винила на продажу в Москве, все по 500 р.<BR><BR>Dark Angel-Live scars (Under One Flag, insert)<BR>Hallow`s Eve-Monument (Metal Blade, 88, insert)<BR>Wolf Spider-Kingdom of paramoia (Under One flag, `90, insert)<BR>SDI-Mistreated (`89, Gama, insert)<BR>Exciter-OTT (Maze, 1988)<BR>Wrath-Nothing to fear (Medusa, 1987)<BR>Wrath-Insane society (Medusa, 1990)<BR>Wolfpack-Total head remove (Chain Reactions records, 1987<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:22:
продолжение<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany	Atmospheric Black / Doom Metal, Acoustic<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany	<BR>DARK ANGEL	Darkness Descends	1986	Century Media	USA	Thrash<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany	Metalcore<BR>DEATH	Symbolic	1995	Roadrunner	USA	Death<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn		MDD	Germany	<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK	<BR>DEEPEST PURPLE	The Very Best Of Deep Purple	1980	EMI	UK	Hard<BR>DEMONAZ /digi/	March Of The Norse	2011	Nuclear Blast	Germany	<BR>DIRE STRAITS	Dire Straits	1978	Phonogram	Germany	Rock<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany	<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany	Core Nu Metal<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU	<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU	Hard`n`Heavy<BR>DREAM THEATER	Images And Words	1992	Atlantic	Germany	Progressive<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	WEA	Germany	Progressive<BR>DRIVIN`N`CRYIN`	Mystery Road	1989	Island	Germany	Hard<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Germany	Rock<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany	<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU	Pop-Rock<BR>EMF	Schubert Dip	1991	Parlophone	UK	Dance Rock Alternative<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany	Gothic<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU	<BR>EXTEREME x2	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU	Glam<BR>FALCONER /digi/	Armod	2011	Metal Blade	Germany	<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany	Gothic<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Germany	Glam<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA	Industrial<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany	Rock<BR>FORBIDDEN	Forbidden Evil	1988	Combat	USA	Thrash<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA	Thrash<BR>FOREIGNER	Foreigner	1977	Atlantic / Rhino	USA	Hard Rock<BR>FRED AND THE ROACHES	Fred & The Roaches	1997	EGO Records	Germany	Rock Blues<BR>FRONT 242	Tyranny For You	1991	Sony/Epic	USA	<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU	<BR>GAMMA RAY	Powerplant	1999	Noise	Germany	Power<BR>GENE OCTOBER	Life And Struggle	1995	Receiver Records Ltd	England	Hard <BR>GEORGE BENSON	Give Me The Night	1980	Warner	Germany	<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany	Heavy<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany	Heavy<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAWKWIND	Quark Strangeness And Charm	1988	Charisma	England	Progressive<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany	Heavy<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany	Heavy<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany	Thrash<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU	Heavy<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany	Rock<BR>IRON MAIDEN	A Matter Of Life And Death	2006	EMI	EU	Heavy<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England	<BR>JOAN JETT & The BLACKHEARTS	I Love Rock`n`Roll		Bellaphon	Germany	Hard <BR>JOHN COUGAR 	American Fool	1982	Riva 	UK	<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany	Heavy<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU	Metalcore<BR>KINGDOM COME	Master Seven	1997	Viceroy 	Germany	Heavy<BR>KISS	Crazy Nights	1987	Mercury	Germany	Heavy<BR>KLAUS NOMI	Simple Man	1982	BMG/Ariola	UK	New Wave<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany	Death<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### MEMORAIN - интернациональный проект в Москве 30 апреля

Headcrusher 11.04.2012 19:19:
30 апреля - МОСКВА - MONA CLUB <BR>(м. Алексеевская), Павла Корчагина ул., д. 2<BR><BR>MEMORAIN (Греция/Германия)<BR><A HREF="http://vk.com/memorain" TARGET="_blank">http://vk.com/memorain</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/memorain" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/memorain</A><BR><BR>MEMORAIN - это многонациональная супер-группа, в состав которой входят Gene Hoglan (Fear Factory, Death, Testament, Dark Angel, Dethklok и др.), Steve DiGiorgio (Sadus, Death, Iced Earth и др.), Ralph Santolla (Deicide, Iced Earth, Obituary и др.), Ilias Papadakis (гитарист-основатель группы) и вокалист Chris Valagao (Zimmers Hole). При этом, в отличие от аналогичного проекта Hail, группа исполняет собственный материал. В Memorain в разное время также принимали участие Nick Menza (Megadeth) и Jeff Waters (Annihilator).<BR><BR><B>Концертный состав</B>: <BR>Marc Reign (Destruction, Morgoth) - drums<BR>Jimmy Anestis - bass<BR>Jason Mercury - guitars<BR>Ilias Papadakis - guitars<BR>Andreas Boutos - vocals<BR><BR><B>Внушительная дискография</B>:<BR>Until You Die (EP 2001) Self-Released <BR>Digital Crimes (2002) NMC<BR>White Line (2003) NMC<BR>Reduced to Ashes (2006) EMI Music<BR>Evolution (2012) Pulverised records<BR><BR>СПЕЦИАЛЬНЫЕ ГОСТИ:<BR><BR>SNP (Thrash Metal, Италия)<BR>Одни из старейших представителей итальянской тяжелой сцены.<BR><A HREF="http://www.statonervosoprecario.it" TARGET="_blank">http://www.statonervosoprecario.it</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EqopvXIyN9Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EqopvXIyN9Q</A><BR><A HREF="http://vk.com/club36716495" TARGET="_blank">http://vk.com/club36716495</A><BR><BR>В концерте также примут участие:<BR><BR>THANFALL (Нижний Новгород) <BR><A HREF="http://vk.com/thanfall" TARGET="_blank">http://vk.com/thanfall</A><BR><BR>Группа THANFALL воплотила в себе абсолютное сочетание диаметрально противоположных стилей таких как: dark EBM, industrial, metal, причем последний также состоит из сплава thrash, melodic death и sympho metal. Основная часть материала состоит из гремучей смеси этих стилей, но иногда группа отдает дань непосредственно каждому из них. В этой музыке вы услышите отречение от суровых канонов бытия, атмосферу жестокой тирании и мягкой поэзии, безграничное владение вселенской темноты и яркость звезд. <BR><BR>Первый российский тур коллектива приурочен к выходу дебютного полноформатного альбома “RETURN NULL”, который и будет представлен на концертах. Группа стремиться изменить общее представление о тяжелой музыке, представив кровавый коктейль из ядовитых ингредиентов. <BR><BR>DEAD MORNING SUN (Муром)<BR><A HREF="http://vk.com/deadmorningsun" TARGET="_blank">http://vk.com/deadmorningsun</A><BR><BR>В ПРОГРАММЕ СТРИПТИЗ И EROTIC GO-GO GIRLS!<BR><BR>----------------------------------------------<BR><BR>Вход - 500/600.<BR>Заказ билетов по 400 р. до 18 апреля: <A HREF="http://vk.com/planetarock" TARGET="_blank">http://vk.com/planetarock</A><BR>8-926-610-08-06

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.10.2012 16:41:
Testament 1992 The Ritual 400<BR>Manowar 1987 Fighting The World 450<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 550<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 500<BR>Temple Of The Absurd Mother, Creator, God 400<BR>Saxon 1986 Rock The nation 700<BR>Rage 2002 Unity 450<BR>Rampage Wings Of The Eagle 550<BR>Rat Salad 1994 The Golden Playground 400<BR>Ratt Detonator 400<BR>RDP 1991 Anarkophobia 1000<BR>Napalm Death 1994 Fear, Emptines, Despair 600<BR>Necronomicon Necronomicon 700<BR>Nevermore 1994 Nevermore 600<BR>Nevermore 2003 Enemies Of Reality 500<BR>Nevermore 2010 The Obsidian Conspiracy (Box) 1000<BR>Holy Moses 1994 No Matter What's The Couse 700<BR><BR>Virgin Steele 1994 The Marriage Of Heaven And Hell Part I 550<BR>Voivod 1998 Kronik 550<BR>Veto/No Trouble Veto/Watch Out 1700 hot blood orig! in mint!<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(bootleg) 550<BR>Anathema 2001 A Fine Day To Exit 450<BR>Angel dust 2001 Of human Bondage 450<BR><BR>Abomination 1991 nb orig Tragedy Strikes 1300 like new condition!<BR>Ac/Dc 1978 If you Want blood 400<BR>Accuser 1995 Taken By The Throat 550 <BR><BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-800<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>FEAR OF GOD "Within the veil"ORG 1rst press 91 like new!-1200<BR>CHANNEL ZERO "Stigmatized For Life" original Shark! near mint-600<BR>Savatage "Gutter ballet" atlantic usa 1989 orig in mint-like new!-500r<BR>Aghora-"Aghora"(ex-cynic members) season of myst orig digipack mint-600 <BR><BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-700r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1100r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -1100<BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-500r<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-550 mint<BR>&gt; Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-600 like new<BR>Capricorn "Capricorn" 1993 orig shark rec mint!-700r<BR><BR>Dark Angel - Darkness Descends - 1986 - ORG Combat - made in Japan!!! very rare very good-3500r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>  <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.02.2013 13:16:
Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-750r<BR>DARK ANGEL "Darkness Descends" ORG COMBAT (made in japan press 1986!) very good-3000r<BR>AMORPHIS "The Karelian Isthmus" 1992/1995 nuclear blast mint-500r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-600r<BR>Running Wild "The rivalry" 1998 GUN digipack mint-500<BR>Running Wild "Victory" 1999 GUN digipack mint-500<BR>все ранинги за 1500!<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-500 mint<BR>&gt; Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-500 like new<BR>Znowhite "Act of god" metal mind gold cd digipack mint-500r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-400r<BR><BR><BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

belial2012 22.05.2013 12:29:
Laaz Rockit, Metal Church, Hexx, Dark Angel, Hallows Eve, Possessed, Watchtower, Nuclear Assault, Devastation, Intruder, Toxik, Death Angel, Heathen, Vio-Lence, Anacrusis, Viking и так далее. И это только малая часть.<BR><BR>У всех этих команд имелись хорошие альбомы. И все они пострадали от ебаного пидарастического гранжа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.01.2014 09:33:
Dark Angel "Decade of chaos" 1 press 1992 compilation combat mint 550r<BR>Baphomet "Trust" 1 press 1993 massacre rec mass cd 027 550r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.01.2014 00:39:
Dark Angels - 2013 - Bittersweet Devotion (In Motion) gothic 250<BR>Resonance Room - 2009 - Unspoken (My Kingdom Music) prog goth doom, Opeth meets Katatonia 300<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-1awlNtKfQs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-1awlNtKfQs</A><BR><BR>Resonance Room - 2013 - Untouchable Failure (My Kingdom Music) prog goth doom, Opeth meets Katatonia 350<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3lj0X9D8dzI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3lj0X9D8dzI</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.01.2014 23:40:
пакетный сэйл<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	Nykta	2003/09	новый	black<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black<BR>Dark Angels	Bittersweet Devotion	In Motion	2013	новый	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	french black<BR>Depeche Mode	Playing The Angel	Mute	2005	(как) новый	cvlt synth-pop<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	запечатан	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	gothic<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attakk	2005	новый	dark death<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	neoclassic prog<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal<BR>The Blue Season	Secede	Greyfall	2001	(как) новый	gothic<BR>The Rays Of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	2004	новый	doom<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black<BR><BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black<BR>Atrocity	After The Storm (digi)	Napalm	2010	новый	feat. Yasmin, oriental folk metal<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	gothic<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	запечатан	melancholic rock<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	запечатан	gothic<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	9/10	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	gothic<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	great bands compilation<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	great bands compilation<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy<BR><BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.02.2014 13:30:
Steelheart Steelheart orig MCA 250r<BR>Nemesis-S/T Institute of Art 1997 Rare! near mint 400r<BR>Amorphis Elegy 1996 orig relapse 400r<BR>Under black clouds "As darkness falls" 1996 ARS METALI ARS001 near mint 450<BR>Fates Warning "No exit" metal blade 1988 /1994 no ifpi mint 400r<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-450<BR>Dark Angel "Decade of chaos" 1992 compilation combat USA mint 500r<BR>Aversion "The ugly truth"1990 medusa usa orig! near mint-300<BR>Cenotaph "Epic Rites (9 Epic Tales and Death Rites)" 1996 OZ prod. near mint-400r<BR>Labyrinth "Sons of thunder" 2000 metal blade mint 250r<BR>Virus 7 Sick in the head 2000 metal blade mint 150r<BR><BR>Requiem - Soulmachine RARE SHARK RECORDS 1994 ORG 350<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.03.2014 19:53:
так модный нынче пакетный сэйл:<BR>Attica When heroes fall 1993 massacre masscd023 mint<BR>Iron Maiden - Powerslave EMI 2CD 7243 8 35872 2 3<BR>CYCLONE TEMPLE "I Hate Therefore I Am" ORG 1st Press COMBAT 1991near mint<BR>цена-1800р<BR><BR>Dark Angel "Decade of chaos" 1992 compilation combat USA minт<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig 1 press exellent<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 1 press orig in mint!<BR>цена-1900р<BR><BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press <BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" 2005 amg orig near mint digipack<BR>VIKING "Do Or Die" private canadian press <BR>цена 1900р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.04.2014 10:15:
обновленный пакет!<BR>Vengeance "Human Sacrifice" intense 1988 orig 1 press near mint 1300 обмен<BR>Vengeance Rising - Destruction Comes INTENSE 91 orig 1 press 1200 обмен<BR>Vengeance Rising "Released upon the Earth" 1992 intense LIke new 900 обмен<BR>все за 3000р<BR><BR>Attica When heroes fall 1993 massacre masscd023 mint<BR>Iron Maiden - Powerslave EMI 2CD 7243 8 35872 2 3<BR>CYCLONE TEMPLE "I Hate Therefore I Am" ORG 1st Press COMBAT 1991near mint<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint<BR>2000р<BR><BR>Dark Angel "Decade of chaos" 1992 compilation combat USA minт<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig 1 press exellent<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 1 press orig in mint!<BR>цена-1900р<BR><BR>EXODUS "Force Of Habit" ORG 1st press CAPITOL USA MINT <BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press <BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" 2005 amg orig near mint digipack<BR>HOLY MOSES "World Chaos" ORG 1st WVR press near mint<BR>2900r<BR><BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>NAPALM DEATH "Harmony Coruption" ORG 1 press EARACHE 1990 mint-like new<BR>Napalm Death - The World Keeps Turning EP / ORG 92 Earache<BR>Cannibal Corpse "Gallery of suicide" 1998 metal blade mint <BR>2300r<BR>

### Новинки 2014

no more links 13.05.2014 00:53:
Infest "Cold Blood War" (2014)<BR>oldschool death/thrash из Сербии<BR>рекламный слоган: "4th album by this killer band from Serbia of intense Death/Thrash with influences in the vein <BR>of VADER, DARK ANGEL, early SEPULTURA, MERCILESS, AGRESSOR... This album is too fucking intense, a kick in your face!!"<BR>хвалят чёто сильно!<BR>поют на инглише, если что.<BR>скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/40668330" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40668330</A><BR>

### Новинки 2015

Vlad 20.02.2015 00:02:
Какие в жопу новинки.. Ебашит старый DARK ANGEL!!!!!!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 16.04.2015 21:29:
C.O.D. Distribution<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>1) Прибыло поступление от издательств Century Media Records и Soulseller Records.<BR>Всё новое и в большинстве своем запечатанное:<BR><BR>CENTURY MEDIA RECORDS:<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Darkness Descends REISSUE WITH BONUSES	1986/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Leave Scars REISSUE WITH BONUSES	1989/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Time Does Not Heal REISSUE WITH BONUSES	1991/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Cursed LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1991/2006	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Resurrection Absurd / The Eternal Fall LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1995/2003	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Final Holocaust LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE DISC WITH BONUSES	1990/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Enjoy The Violence LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1991/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Signs Of The Decline LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1992/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Possessed (USA)	Seven Churches	1985/2012	CD	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Emerging From The Netherworlds LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1990/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Realm Of Ecstacy LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1992/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Angelic Encounters LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	2000/2013	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>700 &#8381;	Arch Enemy &#8206;(SWE)	War Eternal LIMITED EDITION MEDIABOOK	2014	CD in digibook	Century Media Records	CVLT MELODIC DEATH<BR><BR>SOULSELLER RECORDS:<BR><BR>7 500 &#8381;	Abigor (AUT)	1994-1998: The Complete H&#246;rnix Recordings	2015	6 LPs box-set limited to 1000	Soulseller Records	CVLT BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>630 &#8381;	Mact&#228;tus (NOR)	Blot RERELEASE OF CLASSIC SYMPHONIC BLACK METAL ALBUM	1997/2013	gold spot UV cover print	Soulseller Records	BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>1 200 &#8381;	Ophthalamia (SWE)	Dominion 1ST TIME ON VINYL!	1998/2015	gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)	Soulseller Records	CVLT AVANTGARDE DOOM/BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>850 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006/2015	180 grams black vinyl, insert, lim.500	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006	CD	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>650 &#8381;	Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe LIMITED RERELEASE OF CLASSIC ALBUM + BONUS TRACKS + EXTENSIVE BOOKLET	1995/2011	CD in 3-panel digipack	Soulseller Records	CVLT BLACK METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>750 &#8381;	Weh (NOR)	Origins	2010	2CDs in 4-panel digipack	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	En Natt Kom Doed	2012	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	Folkloren	2013	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>ИНОЕ:<BR>800 &#8381;	Testament (USA)	Original Album Series FIRST 5 ALBUMS	2013	5CD in cardboard sleeve in slipcase	Warner Music Group	CVLT THRASH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.04.2016 17:19:
Dark Angel - Time Does Not Heal / ORG 91 1PRESS UOF CDFLAG54 EX+NM 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.07.2016 13:53:
Dark Angel - Leave Scars 1PRESS ORG 89 Combat 88561-8264-2 1500r

