# Solution .45

Дискография
"For Aeons Past" 2010, Melodic Death Metal
"Perfecting the Void (single)" 2015, Melodic Death Metal
"Nightmares in the Waking State - Part 1" 2015, Melodic Death Metal
"Nightmares In The Waking State – Part II" 2016, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Miseration" Jani Stefanovic
C группой "DivineFire" Jani Stefanovic
C группой "Sins of Omission" Jani Stefanovic
C группой "Crimson Moonlight" Jani Stefanovic
C группой "Mehida" Jani Stefanovic
C группой "Miseration" Christian Alvestam
C группой "Scar Symmetry" Christian Alvestam
C группой "Solar Dawn" Christian Alvestam
C группой "Incapacity" Christian Alvestam
C группой "Torchbearer" Christian Alvestam
C группой "Unmoored" Christian Alvestam
C группой "Sonata Arctica" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Cain's Offering" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Kotipelto" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Kenziner" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Wingdom" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Mehida" Mikko Harkin (keyboards)
C группой "Symfonia" Mikko Harkin (keyboards)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Blackheart 05.03.2010 03:22:
Solution .45 <BR><BR>Сдается мне, мощнейший будет релиз, очень сильный...<BR>Олвестам, как всегда, великолепно поёт. Музыка - без претензий, мощно, хитово и врезается в мозг всерьез и надолго. <BR>Песня Gravitational Lensing, особенно её припев, это просто нечто. <BR><BR>Релиз 9 апреля. Мой претендент на альбом года, несмотря на то, что известно всего 3 песни из 10 на данный момент. <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/solution45" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/solution45</A>

### Новинки 2010

belial 17.10.2010 13:06:
SOLUTION .45 “For Aeons Past” – 2010 (клевый модерновый мелодик-дэт-метал)<BR>Новейший проект, собравший под свои знамена нескольких весьма известных в шведятино-миталлических кругах перцев. По моему мнению, этот проект немедленно засовывает в дупло все старое творчество участников, в первую очередь это относится к вокалисту Кристиану Альвестаму. Какие нах Scar Symmetry, например. <BR>Мелодик-дэт современный, с прогрессивными вкраплениями, с грувовыми прогонами, с прекрасными вокалами и хитами, за которых пацанам, уж точно не будет стыдно. Намазанной пидарасни я не заметил, ну может есть чуток, но в рамках приличия, не так, как нынче принято в –коровых кругах. Альвестам – великолепен, и ежели ранее он никак не мог сбалансировать свои вокальные партии, то орал как резанный, то мелодично тявкал приторным голоском, то сейчас, он нашел точку грамотного баланса и пользуется ей постоянно. И гроул и распевные моменты, все заебись и все цепляет. Отмечу, что его вокал на этом релизе мрачнее чем обычно и более монументален. Это слышно сходу с первого же трэка. <BR>Гитарасты известны по своей прохерстьянской позиции в других ансамблях. Особо, Стефанович. Что не мешает им быть отличными мелодистами и талантливыми солописаками. Соло-партии в убойном медляке Lethean Dreams или в эпической Clandestinity Now, это не хуем помахать. Высочайшее композиторское мастерство демонстрируется не только в солах, конечно, но и в риффах. Басуха имеется, но на нее, как это сейчас принято, всем похуй. Гитары заваливают ее без вопросов, а жаль. Клавиши не помогают создать правильное впечатление, а наоборот мешают. Благо их тут не так уж и много. Тем не менее, модерновые клавиши точно не нужны и своими корявыми всплесками подбешивают. Их я к минусам отнесу. А вот молоденький драммер – финн, респектуем мной без базара. Классно рубя, то мягко, то очень злобно и угарно, паренек без сомнения вносит положительную лепту в общее дело. У него имеется свой индивидуальный почерк, а это дело хорошее. <BR>Последний 16-минутный глобальный трэк Clandestinity Now – квинтэссенция всего альбома. Здесь выложились на полную катушку все музыканты. Поэтому советую заценить сначала его, а потом и все остальные. Ну а как итог, призываю общественность обратить внимание на этот диск. Недостатки конечно есть, но они в глаза не бросаются. Этот альбом для самых широких кругов. Тем более, этот год тухловат на яркие релизы.     <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2010

Dark 17.10.2010 15:52:
Спасибо за наводку на SOLUTION .45!<BR>Надо бы посмотреть, что это и как.

### Новинки 2010

Dark 18.10.2010 18:56:
<B>The Absence - 2010 - Enemy Unbound</B> [mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/theabsence" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/theabsence</A><BR><BR>Очень и очень понравился данный релиз. Греет душу и отдаёт старыми добрыми: At The Gates, Ablaze My Sorrow, Gates Of Ishtar - короче, всеми ништяковыми группами того "правильно  мдм-а". Американцы.<BR><BR><B>Solution .45 - 2010 - For Aeons Past</B> ["modern" mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/solution45" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/solution45</A><BR><BR>Те же яйца только в профиль? Нет! Шведы играют совсем другую музыку, скучную и неинтересную...<BR>Не понравилось.<BR><BR><B>The Crown - 2010 - Doomsday King</B> [death-thrash metal]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thecrownonlineswe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thecrownonlineswe</A><BR><BR>Ага, это The Crown. И играют они очень классно. Такого прямолинейного агрессивного рубилова я давненько не слушал. А тут подвернулось...<BR>Ничуть не жалею времени убитого за прослушиванием сего релиза, ибо слушал его с неподдельным интересом и восторгом.<BR>

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

