# Threnody

Дискография
"As The Heavens Fall" 1993, Death Metal
"Bewildering Thoughts" 1995, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive techno death

grave 25.12.2000 12:12:
Кто слушает progressive techno death? ATHEIST, MESHUGGAH, SADIST, PESTILENCE, CYNIC, THRENODY... ну из этой сферы, в общем. Мне просто интересно, как много или мало людей любит эту фишку? Кокое отношение к подобной музыке?

### Progressive techno death

Таинственный Гимнаст 25.12.2000 13:12:
Вот кроме этого - THRENODY. Я ее ни разу не слышал просто.

### Progressive techno death

grave 25.12.2000 14:12:
Последний SADIST, который 2000 года, мне не покатил :(<BR>А 1998 - супер. А группу THRENODY настоятельно рекомендую, особо именно 1995 год.

### Сколько кому лет?

grave 10.01.2001 08:01:
22,5.<BR>С 1993 - всякую фигню начал слушать. Сейчас слушаю мало музыки вообще, хотя не против что угодно послушать, если уж играет (а если не катит, то терпимо пропущу мимо ушей). Среди избранного: Meshuggah, Threnody, Sadist, Atheist, Cynic, Suffocation & more... Русское не очень люблю, совковое звучание не нравиться. Люблю всё техничное и сделанное с душой. Играю в группе.

### Progressive techno death

grave 20.02.2001 16:02:
2 Evgeny Trefilov: Echosilence я послушал, но ни Чик Кории с тяжолой музыкой, ни Циника я там и рядом и далеко не услышал... :( Вообще запись очень качественная, но они какие то замороженные и скучные... Но главное то, что они стремяться к высокому качеству и они знают в этом толк.<BR><BR>Так кто-нибудь слышал THRENODY или нет?<BR>

### Atheist

grave 05.08.2001 07:08:
хороший топик :)<BR>список мне известных и любимых техно банд:<BR>meshuggah (www.meshuggah.net), atheist, cynic, sadist, pestilence, threnody (www.threnody.com), theory in practice (<A HREF="http://hem.passagen.se/theory/index2.html)," target="_blank">http://hem.passagen.se/theory/index2.html),</A> death, aghora (www.aghora.org), dillinger escape plan (<A HREF="http://www.dillingerescapeplan.com)," target="_blank">http://www.dillingerescapeplan.com),</A> suffocation, coprofago (www.coprofago.com), coalesce (www.coalescemusic.com - эдакая замедленная meshuggah!!), deflected sense... вот эти сразу на ум пришли пока, но некоторые из них не такие уж любимые, но заслуживают особого внимания... ну и UncrosseD очень при очень люблю... тоже техно не хилый  (<A HREF="http://uncrossed.musica.mustdie.ru)" target="_blank">http://uncrossed.musica.mustdie.ru)</A> ;))))))))))))

### Лучшая российская группа года.

grave 23.11.2001 14:52:
ааааааааа, мы, мы, мы!! uncrossed!!! мы выпустили! выпустили новый сайт, выпустили много стекло-тары, выпустили новую гостевую, выпустили крысу из крысоловки у нас на базе и это, того, типа альбом выпускаем... за нас atheist, threnody и morrisound свои голоса отдадут... а эта, если шта, ещё у нас бандит знакомый есть... ааааааааааа! uncrossed!!!<BR><BR>:)))))

### Любимая группа

grave 11.01.2002 18:09:
MESHUGGAH, потому что самые сложные и техничные и качёвые, открыли новое течение музыки - математическая. они круче всех как музыканты и вообще заепатые пацаны :) всегда самые прогрессивные и авангардные и наитяжелейшие чуваки... оценка 10 по 5-ти бальной шкале!!! лучшее применение джазового опыта в тяжёлой музыке!<BR>THRENODY - их альбом 1995-го года до сих пор я считаю одним из самых значимых в истории техно-дэт музыкальных произведений. эта музыка очень проникновенна, крайне технична и особо выразительна.<BR>SADIST - итальянцы надрали жопу по всем параметрам техно-музыкой особого своеобразного замеса. 1998 год - нечто особенное. не многие решаются противопоставлять выебосы партии одного из инструментов в счёт общего впечатления. вкуснейшая и навороченейшая ритм секция + жестокая, монотонная гитара и клёвые клавиши... - супер!!!!!<BR>ATHEIST - столько для техно-дэта не сделал ни кто... без комментариев круты :)<BR>CYNIC - обалдеть! показали как надо работать: каждая секунда творчества должна привносить слушателю дополнительные эмоции и их оттенки. интеграция чистого джаза в тяжесть и наоборот - уникально! даже их ярые последователи обречены на провал после этого сборного проекта...<BR>да ещё много клёвых банд и классной музыки....... <BR><BR>ps: но meshuggah бескомпромиссный rulez!!!

### Идеальные альбомы

grave 11.03.2002 07:10:
meshuggah 95<BR>meshuggah 98<BR>threnody 95<BR>pestilence 93<BR>cynic 93<BR>death 95<BR>atheist 93<BR>suffocation 95<BR>...<BR>да так то много хорошего есть...<BR>...

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:01:
Часть вторая, блиа.<BR><BR>20) ASHEN LIGHT "Песни Мёртвых / Зов Тьмы"<BR>More Hate Productions<BR>4,5 / 6<BR>Слава богу (рогатому), Алекс отложил в сторону BURZUM’овский “Filosofem” и бросил экспериментировать с dark ambient’ом, скажет кто-то. Действительно, предыдущий альбом ASHEN LIGHT («Стары былины / Славенские вечера») понимания в народных массах не нашёл. А если и нашёл, то понимание тихое, из разряда: «Не дай бог кому сказать, что мне это безобразие понравилось». Видать, не любит у нас народ резких смен курса. Впрочем, для тех, кто надеется на возвращение к временам «Песни Велеса», ожидает сюрприз. Приятный или неприятный – не мне судить. Суть в том, что «Песни мёртвых…» имеют мало общего как с «… былинами», так и с «Песнью…». Новейший альбом «Пепельного света» не очень-то похож не только на ту исключительно атмосферную музыку с BURZUM’овским душком, что представлена на втором альбоме, но и на некое подобие pagan black’а, обильно сдобренного клавишами, что представлен на дебютной работе ASHEN LIGHT’ов. Это бесспорно ASHEN LIGHT. И это бесспорно блэк. Вопрос лишь в том, КАКОЙ блэк? Зловещий и глубоко атмосферный, DARKTHRONE’овских интонаций, но с клавишами, практически постоянно присутствующими где-то позади музыки, вроде бы играющими роль некоего фона, будучи при этом неотъемлемой частью ASHEN LIGHT образца 2002 года. Партии клавишных, кстати говоря, довольно просты. Что, впрочем, не мешает им способствовать нагнетанию довольно мрачной атмосферы. Удивительно ли это? Пожалуй, что нет. Что касается остальных инструментов… Барабаны, как и раньше, НЕ живые, бас, кажется, тоже. Плохо ли это? Опять же, – пожалуй, что нет. Вокал? Фокусник (он же – Отец Сергий) в своём стиле. Вполне достойный, каркающий скриминг, ничем, правда, не выдающийся. Тексты? На русском, и вполне читабельные, а где-то даже впечатляющие. Пора бы уже и заканчивать рецензию, но прежде скажем пару ласковых о завершающих альбом концертных трэках, кои были записаны в приснопамятном Р-клубе. Звук на удивление неплох, – однако идеальным его назвать сложно. Атмосферу «живого» выступления эти песни передают неплохо, но атмосфера САМИХ песен куда-то возьми, да исчезни. А жаль. Поверьте мне, «вживую» ASHEN LIGHT очень и очень недурны. Среди вышеназванных трёх песен присутствует лишь одна авторства собственно ASHEN LIGHT, остальные две – каверы IMMORTAL (“Blashyrkh (Mighty Ravendark)”) и DARKTHRONE (“The Hordes Of Nebulah”). Каверы хорошие, сыгранные по-своему, по ASHEN LIGHT’овски. Какой из всего вышесказанного вывод? Донельзя простой, чёрт возьми: ASHEN LIGHT выпустили во всех смыслах достойный альбом, пропускать который не стоит. По крайней мере, тем, кто знает толк в black metal’е.<BR><BR>21) CHAOSTAR “Threnody”<BR>Holy Records<BR>5,5 / 6<BR>Немного неожиданный альбом. С одной стороны, это всё та же псевдо-нео-классика, с другой – полу-love / полу-gothic metal, нежданно-негаданно появляющийся там, где его, казалось бы, быть не должно. Удивлены? И я был удивлён. Хотя… быть может, просто стоит вспомнить первый альбом CHAOSTAR? И понять, что Кристосу и Натали вряд ли по силам создание альбома, под завязку наполненного банальщиной и самоповторами. Даже если этот альбом формально сделан в жанре нео-классики, на самом деле являясь безумным коктейлем из всё той же нео-классики, dark ambient’а и готики. А теперь ещё и из love metal’подобных фишек. Уже слышу вопрос: а не портят ли они впечатление от, надо полагать, в остальном достойной работы? Вот что я вам скажу, дорогие мои: не только не портят, но и украшают. “Mantis” – так вообще одна из лучших вещей, когда-либо сделанных в этом стиле (подстиле?). Изумительная вещица. Не “Mantis” – “Threnody”. Целиком.

### Новинки 2.11.2002

EvDeon 05.11.2002 16:42:
NILE 2000 "Black Seeds Of Vengeance" [Relapse Records] -- (9/10)<BR>Ну, про этот альбомчик уже столько писали... Могу, только добавить, что black'a я там услышал совсем мало, несмотря на название... ;-) Но это вовсе не есмь плохо!<BR><BR>DYING FETUS 2000 "Destory The Opposition" [Relapse Records] -- (10/10)<BR>Death/Grind в его лучшем виде. Только это уже не червячки-личиночки, как у Cannibal Corpse, а идеологически подкованый антикапиталистический альбом, вдохновленный идеями с сайта demockery.org! Потрясающие гитары by Voyles & Gallagher. Вообще, ВСЁ на высшем уровне. Слабые места не обнаружены. Высший балл.<BR><BR>NECRODEATH 2001 "Black As Pitch" [Scarlet Records] -- (8.5/10)<BR>Да, действительно, возвращение этих итальянцев удалось на славу. Редкий случай, признаться. Black/Death/Thrash, который не даст скучать. Наверное, нечто похожее можно получить, смешав Kreator, Carcass и, скажем, At the Gates. Подкачала разве что концовочка. Монотонное перечисление жертв инквизиции минут на 6 несколько напрягает.<BR><BR>CHAOSTAR 2001 "Threnody" [Holy Records] -- (10/10)<BR>Купить этот CD захотелось после того, как прослушал сэмплы с<BR><A HREF="http://www.blackmetal.com/~mega/SF/samples.html" target="_blank">http://www.blackmetal.com/~mega/SF/samples.html</A><BR>Оформление буклета у этих греков как всегда на высоте. Компакт реально приятно взять в руки. Насчёт стилистики полностью согласен с КМС (04.11.2002 16:01). Тем не менее, этот альбом мне понравился ничуть не меньше, чем дебютник. А местами, даже и больше... :)

### Новое и старое 18.10.2003

Steel 23.10.2003 13:24:
У меня только старье.<BR>Meshuggah 'destroy erase improve'<BR>Alchemist 'Jar of kingdom'<BR>Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>Threnody 'Bewildering thoughts'<BR>Все произвело хорошее впечатление.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Techno-Death?

Steel 28.03.2004 16:58:
Threnody еще техно-дет. Хотя не самая моя любимая группа.<BR>А Cynic совершенно правильно сделали, что распались, потому что Gordian knot гораздо интереснее и красивее, на мой вкус. Хотя к дету отношения не имеют.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

R. 15.04.2004 12:52:
PARADIGMA MARE VERIS 95 250<BR>THRENODY BEWILDERING THOUGHTS 95 250<BR><BR>Звони на 201-44-20 до шести.

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 13:33:
RUSLAN:<BR>THRENODY тогда за тобой.<BR><BR>Григорий - 206-06-30/09-30<BR>спросить Виталия. <BR><BR>Sergey "White Tiger" L. - что с Мегадэтом?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 28.03.2008 13:25:
на продажу!<BR>ip11@mail.ru<BR><BR><BR><BR>AEBA	///		///	98<BR>AMORPHIS	///	THE KARELIAN ISTHMUS	///	93<BR>BOLT THROWER	///	…FOR VICTORY	///	94<BR>CABAL	///	MEDIAN	///	90<BR>CATHEDRAL	///	FOREST OF EQUILIBRIUM	///	91<BR>CEMETARY	///	GODLESS BEAUTY	///	93<BR>CREMATORY	///	JUST DREAMING	///	94<BR>CZECH ASSAULT	///		///	2001<BR>DARKSIDE	///	SHADOWFIELDS	///	96<BR>DEFECATION	///	PURITY DILUTION	///	89<BR>DEICIDE	///	SERPENT OF THE LIGHT	///	97<BR>DELLAMORTE	///	UGLIER AND MORE DISGUSTING	///	97<BR>DEVOURMENT	///	MOLESTING THE DECAPITATED	///	99<BR>DISGORGE	///	FORENSICK	///	0<BR>GOREAPHOBIA	///	OMEN OF MASOCHISM	///	93<BR>INCUBATOR	///	MC GILLROY THE HOUSEFLY	///	92<BR>INFERNAL TORMENT	///	BIRTHRATE ZERRO	///	95<BR>INFERNAL TORMENT	///	MAN`S TRUE NATURE	///	98<BR>KRABATHOR	///	LIES	///	95<BR>KRABATHOR	///	ORTHODOX	///	98<BR>LEGAL BUTCHERY	///	KEY TO PARADISE	///	97<BR>MARTYR	///	MURDER X/THE END OF THE GAME	///	<BR>MASACRE	///	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	///	91<BR>MEATHOOK SEED	///	EMBEDDED	///	93<BR>MISERY	///	INSIDIOUS	///	94<BR>MOONSPELL	///	WOLFHEART	///	95<BR>MORBID ANGEL	///	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	///	98<BR>MYTHOS	///	PAIN AMPLIFIER	///	94<BR>NAPALM DEATH	///	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	///	94<BR>NOVEMBERS DOOM	///	AMID IT`S HALLOWED MIRTH	///	95<BR>PURGATORY	///	DAMAGE DONE BY WORMS	///	96<BR>SADNESS	///	AMES DE MARBRE	///	93<BR>SCUM	///	MOTHER NATURE	///	94<BR>SICKNESS	///	VERBRANNTE ERDE	///	95<BR>SOLHVERV	///	TAGERNES ARTUSINDE	///	96<BR>TESTIMONY	///	SATISFACTION WARRANTED	///	93<BR>THE NOW NOISE	///	RAGING MAD INSANITY	///	97<BR>THRENODY	///	BEWILDERING THOUGHTS	///	95<BR>VERMIN	///		///	94<BR>WITHERED BEAUTY	///		///	98<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 11.08.2008 10:33:
Фирма. Ip11@mail.ru<BR><BR>ACCIDENTAL SUICIDE	////	DECEASED	////	92	~	500<BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	300<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEFECATION	////	PURITY DILUTION	////	89	~	250<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>DISGORGE	////	FORENSICK	////	2000	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	500<BR>INCUBATOR	////	MC GILLROY THE HOUSEFLY	////	92	~	300<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MEATHOOK SEED	////	EMBEDDED	////	93	~	250<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MOONSPELL	////	WOLFHEART	////	95	~	250<BR>MORBID ANGEL	////	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	////	98	~	300<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NAPALM DEATH	////	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>OBITUARY	////	CAUSE OF DEATH	////	90	~	400<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	400<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	800<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>PYOGENESIS	////	WAVES OF EROTASIA	////	94	~	400<BR>SADNESS	////	AMES DE MARBRE	////	93	~	600<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>THRENODY	////	BEWILDERING THOUGHTS	////	95	~	250<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>DISINCARNATE		DREAMS OF THE CARRION KIND		93	~	300<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 11.03.2009 14:26:
Продам :<BR><BR>Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>The Haunted - The Dead Eye<BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft<BR><BR>Фирма:<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Manowar - Kings of Metal (Atlantic)<BR>Manowar - Hail to England (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph of Steel (Atlantic)<BR>Manowar - Warriors of the World (NB) digi<BR>Meat Loaf - The Best of 2 CD (Virgin)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Schaliach - Sonrise (Monumentum Scandinavia)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR><BR>Москва<BR>opasnoeleto(@)yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 16.04.2009 00:37:
Продаю(в Москве) Фирменные диски( состояние хорошее):<BR><BR>Dimmu B - Spriritual Black (NB Deluxe)<BR>Zyklon B - Blood must be shed /Blackened<BR>Dodheimsgard Kronet til konge /CM<BR>Darkthrone Panzerfaust Moonfog<BR>Darkthrone Transilvanian H digi / Peaceville<BR>Darkthrone A blaze digi / Peaceville<BR>Darkthrone Under a fm digi /Peaceville<BR>Darkthrone Too Old Too Cold digi /Peaceville<BR>Gehenna 1st spell / HNF<BR>Throne of Katarsis - Unholy Holocaustwinds / Paradigms<BR>Throne of Katarsis - An Eternal Dark Horizon /Candlelight<BR>Horde - Hellig Usvart(Nuclear blast)<BR>Horde - Alive in Oslo (Veridon)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR>Imperial Crystalline Entombment - Apocalyptic End in White (Crash)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Anaemia - Second Incarnation (GNW)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nordvrede - Northern Frontlines (Hexenhammer)<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End... (No Colors)<BR>Rimfrost - A Frozen World Unknown (No Colors)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Jotunspor - Gleipnirs Smeder digi / Satanas rex<BR>Darkthrone tribute digi / Moonfog<BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.09.2009 08:23:
Alkoholocaust	Satan Inside	Ablaze prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Hymn To a Grey Sky	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	Idea. Form. Essence	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Brokel	Rebirth Of The Unholy	Ablaze prod	Black-death	300 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dead Raven Choir	Cask Strength [2CD]	Supernal	Black-metal	400 руб<BR>Deinonychus	Ark of Thought	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Kali	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Mysterion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Kenilworth	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Evil Entourage	Dominion	Ablaze	Death-metal	300 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Purity	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Helvintr	A Desastrious Collaborstion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Infernum	Taur Nu Fuin	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Inhearted	Deduced to Purgatory	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Kataxu	Hanger Of elements	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Doom-black-metal	300 руб<BR>Lutomysl	De Profundis	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	Damascus Steel	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Naastrand	Total holocaust	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Nocturnal Sin	Nastier	Ablaze prod	Black-metal	300 руб<BR>Nothingness	Amongs The Nebula	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Pit, The	Disrupted Human Symmetry	Ablaze prod	Thrash-Death-metal	300 руб<BR>Poccolus	Poccolus	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Septic Moon	The Silent Breath Of Evil	Omeyocan	Black-metal	300 руб<BR>Sibimortem	Glory To Eternal fire	Witchcraft	Black-metal	300 руб<BR>Suicidal Inc.	Leave This World Behind	Black Saw	Black-metal	300 руб<BR>Walquiria	Our Blood Now Is Eternal	Ablaze prod	Pagan-Black-metal	300 руб<BR>Wedard	Ein Leben in der Ewigkeit	Selfmutilaton	Black-metal	300 руб<BR>Whispers Of Ghosts	The Coldest Place	Omeyocan	Neoclassic/Ethereal	300 руб<BR>Yatrogeny	Cathars	Ablaze prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2010

Keeper 08.05.2010 13:36:
В японии вышел новый альбом Engel (ex Gardenian) "Threnody". Прежде чем покупать, хотелось бы послушать. Чо-то сцылок на скачку так и нашел. Никто не поделится?

### Новинки 2010

Soulside 20.05.2010 08:21:
Keeper, ты вроде спрашивал о  Engel<BR><BR>Если все еще твой запрос актуален<BR>на медиапортале появился японский релиз<BR><BR><A HREF="http://mediaboom.org/mp3/269046-engel-threnody-2010.html" TARGET="_blank">http://mediaboom.org/mp3/269046-engel-threnody-2010.html</A><BR><BR><A HREF="http://depositfiles.com/files/1diyi628i" TARGET="_blank">http://depositfiles.com/files/1diyi628i</A><BR><A HREF="http://hotfile.com/dl/43694147/2292a90/ENGL_www.MediaBoom.Org.rar.html" TARGET="_blank">http://hotfile.com/dl/43694147/2292a90/ENGL_www.MediaBoom.Org.rar.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 23.08.2011 09:41:
Пара раритетных старинок-первопрессов на обмен:<BR>The Obsessed - The church within (Hellhound records)<BR>Threnody - As the heavens fall (Massacre records)<BR><BR>batonvadron (a) gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.10.2011 21:08:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook, Metal Blade).<BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. box: CD+DVD digibook, 2 exclusive bonus tracks, фигурка Surtr'а, Metal Blade).<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk (lim. numbered vinyl, Season of Mist).<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Edguy - Age of the Joker (lim. 2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony (lim. slipcase + bonus, Nuclear Blast).<BR>Havoc Mass - Killing the Future (1st press, Massacre Rec.).<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. vinyl, Nuclear Blast).<BR>Opeth - Heritage (lim. CD+DVD digipack, + 2 bonus tracks, holographic front cover, Roadrunner).<BR>Threnody - Bewildering Thoughts (1st press, Massacre Rec.).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.10.2012 22:58:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight:<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD re-release).<BR>Reverence - The Asthenic Ascension.<BR>Rumpelstilskin Grinder - Ghostmaker (Candlelight USA).<BR>Winterfylleth - The Threnody of Triumph (Candlelight USA).<BR>Wodenthrone - Curse.<BR><BR>Century Media:<BR>Caliban - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack).<BR>Evocation - Evoked from Demonic Depths - The Early Years (lim. slipcase).<BR>Nachtmystium:<BR>- Silencing Machine (lim. digipack + bonus);<BR>- Silencing Machine (lim. 2LP colored).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (lim. collector's 2LP colored vinyl).<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demonical - Death Infernal (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu (swedish old school death metal).<BR>The Foreshadowing - Second World (lim. digipack)<BR><BR>Massacre:<BR>Catamenia - The Rewritten Chapters.<BR>Enchantya - Dark Rising (gothic metal with female vocals).<BR>I Spit Ashes - Inhaling Blackness... Reflecting Light (modern melodic death metal).<BR>Illdisposed - Sence the Darkness (lim. digipack + bonus tracks).<BR>King Diamond:<BR>- House of God (digipack):<BR>- The Graveyard (digipack);<BR>- The Spiders Lullabye (digipack);<BR>- Voodoo (digipack).<BR>Necronomicon - Invictus (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Sinister - The Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Winter's Verge - Beyond Vengeance.<BR><BR>Metal Blade:<BR>As I Lay Dying - Awakened (lim. CD+DVD digiboo, 2 bonus tracks).<BR>King of Asgard - ...to North (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook).<BR>Threshold - March of Progress (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Spinefarm:<BR>Ensiferum - Unsung Heroes (lim. CD+DVD digipack).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (digipack).<BR><BR>Sumerian:<BR>The Faceless - Autotheism.<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 04.09.2013 19:38:
Продажа из собственной коллекции СД, ДВД, ВИНИЛ.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR><BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR><BR>ANGEL DUST	1986	INTO THE DARK PAST	DISASTER	LP	FULL-LENGTH	1 PRESS	1 200р.	<BR>ANGEL DUST	1988	TO DUST YOU WILL DECAY	DISASTER	LP	FULL-LENGTH	1 PRESS	1 200р.	<BR><BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR><BR>ASAP	1989	SILVER AND GOLD	EMI	LP	SINGLE	EU	300р.	<BR>ASAP	1990	DOWN THE WIRE	EMI	LP	SINGLE	EU	300р.	<BR><BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR><BR>CACOPHONY	1987	SPEED METAL SYMPHONY	SHRAPNEL	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	SH-1031CD<BR>CACOPHONY	1988	GO OFF!	SHRAPNEL/ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	RR 9499 2<BR><BR><BR><BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR><BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	3984-14436-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR><BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR><BR>DICKINSON BRUCE	1996	SKUNKWORKS	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	<BR>DICKINSON BRUCE	1998	THE CHEMICAL WEDDING	AIR RAID RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR><BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR><BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR><BR>ENGEL	2010	THRENODY	TROOPER	CD	FULL-LENGTH	JAPAN EDITION	$30,00	XNTE-00003<BR>ENGEL	2012	BLOOD OF SAINTS	SEASON OF MIST	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION DIGIPAK	$20,00	SOM 260<BR><BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GAMMA RAY	2013	MASTER OF CONFUSION		CD	FULL-LENGTH ЗАПЕЧАТАН		400р.<BR><BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR><BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR><BR>HELLOWEEN	2000	THE PUMPKIN VIDEO	VICTOR	DVD	COMPILATION		500р.	<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR><BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR><BR>IRON MAIDEN	1995	MAN ON THE EDDE	EMI	CD	SINGLE		450р.	<BR>IRON MAIDEN	1996	BEST OF THE BEAST	EMI	CD	COMPILATION	2 CD	700р.	<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1996	VIRUS	EMI	CD	SINGLE	DIGIPAK	450р.	<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>	<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	3984-14176-2<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	3984-14325-2<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	MMMF-2008<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	ARISE064<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SC 129-2<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2013 17:39:
Cradle Of Filth - 1994 - The Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonous) cvlt black 550<BR>Cradle Of Filth - 1996 - Vempire Or Dark Faerytales In Phallustein (Cacophonous) cvlt black, old press 500<BR>Cradle Of Filth - 1996 - Vempire Or Dark Faerytales In Phallustein (Cacophonous) cvlt black, repress 350<BR>Exit 13 - 1990 - Green Is Good (Ecocentric) grind death, 1st press! [offer]<BR>Lubricant - 1993 - Nookleptia (Morbid) grind death, 1st press! [offer]<BR>Morbid Angel - 1989/2002 - Altars Of Madness (Earache) c бонусами 350<BR>Morbid Angel - 1991 - Abominations Of Desolation (Earache) без ifpi! 550<BR>Necromass - 1996 - Abyss Calls Life (Dracma) black, 1st press! 600<BR>Overkill - 1988 - Under The Influence (Atlantic / Megaforce) c ifpi 350<BR>Overkill - 1989 - The Years Of Decay (Atlantic / Megaforce) c ifpi 350<BR>Rot - 1994 - Cruel Face Of Life (Morbid) grind, 1st press! [offer]<BR>Rotting Christ &#8206;- 1997 - A Dead Poem (Century) cvlt dark metal 350<BR>Skid Row - 1989 - Skid Row (Atlantic) hard rock, very old press 450<BR>M87 - 1999 - Noctilucent Threnody (Supernal) ambient 300<BR>Sultan - 1990 - Check And Mate (ZAR) heavy, 1st press! [offer]<BR>Munruthel - 1999/2009 - Ориянские Сказанья (digi) (Gardarika) black ambient 350<BR>Munruthel - 1999/2004 - Явь, Навь и Правь (Oskorei) black ambient 350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	 состояние: 	9/10	gothic	400<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	2008	Konkurs	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	2009	Dekadens EP	Osmose	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>M87	1999	Noctilucent Threnody	Supernal	 состояние: 	9,5/10	ambient	200<BR>Macabre	2011	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	 состояние: 	запечатан	death	450<BR>Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	 состояние: 	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	2012	Principia Discordia	Bakerteam	 состояние: 	новый	black	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	 состояние: 	новый	death black prog	250<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	 состояние: 	7/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Mayhem	1993/?	Deathcrush EP	DSP	 состояние: 	новый	cvlt black	650<BR>Mayhem	2004	Chimera (cross-form digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	650<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	 состояние: 	9/10	gothic doom	400<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	 состояние: 	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	700<BR>Morbid Angel	1989/02	Altars Of Madness	Earache	 состояние: 	9-9,5/10	with bonuses	350<BR>Morbid Angel	1991	Abominations Of Desolation	Earache	 состояние: 	9,5/10	без ifpi	550<BR>Morrigan	2004	Celts	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	 состояние: 	новый	gothic	200<BR>Mortem / Morbid	2006	Split (black cover)	Heritage	 состояние: 	7/10	black death cvlt, rare	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	 состояние: 	(как) новый	death doom, 1st press	900<BR>Munruthel	1999/04	Явь, Навь и Правь	Oskorei	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Munruthel	1999/09	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	 состояние: 	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	 состояние: 	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2000	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2001	Meisterwerk 2 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	 состояние: 	запечатан	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	 состояние: 	запечатан	gothic doom, 1st press	350<BR>Nagelfar	1997	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	 состояние: 	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	 состояние: 	8/10	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	300<BR>Negur&#259; Bunget	2006	OM	Code666	 состояние: 	(как) новый	black folk, 1st press	550<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	 состояние: 	новый	sympho black, 1 bonustrack	350<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.01.2014 23:40:
пакетный сэйл<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	Nykta	2003/09	новый	black<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black<BR>Dark Angels	Bittersweet Devotion	In Motion	2013	новый	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	french black<BR>Depeche Mode	Playing The Angel	Mute	2005	(как) новый	cvlt synth-pop<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	запечатан	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	gothic<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attakk	2005	новый	dark death<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	neoclassic prog<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal<BR>The Blue Season	Secede	Greyfall	2001	(как) новый	gothic<BR>The Rays Of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	2004	новый	doom<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black<BR><BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black<BR>Atrocity	After The Storm (digi)	Napalm	2010	новый	feat. Yasmin, oriental folk metal<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	gothic<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	запечатан	melancholic rock<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	запечатан	gothic<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	9/10	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	gothic<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	great bands compilation<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	great bands compilation<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy<BR><BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.01.2014 13:26:
апдейт<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 9,5/10 ambient black<BR>Bergthron Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder Perverted Taste 1997 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir Wotansvolk Wotanstahl Klangschmiede 2007 9/10 black<BR>Blodfest Lejres Fald Red Stream 2011 новый black<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый black<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over (6 tr) Napalm 2006 новый gothic<BR>Leaves Eyes Into Your Light EP Napalm 2004 новый folk gothic<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>M87 Noctilucent Threnody Supernal 1999 9,5/10 ambient<BR>Penitent Reflections Of Past Memories Counter Attack 2001 8/10 neo-classical ambient<BR>SaraLee Darkness Between Firebox 2006 (как) новый gothic<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый folk metal<BR>The Rays Of The Sun Living Flowers Gallery Metal Breath 2004 новый doom<BR>Various Artists Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD Det Germanske Folket 2008 новый pagan, compilation<BR>Villains Road To Ruin Nuclear War Now! 2011 новый thrash heavy<BR>Wasara Kivisade (single) Firebox 2003 новый heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр Смерть Приходит С Севера Assault 2008 7/10 black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Asmegin Arv Napalm 2008 новый nordic folk metal<BR>Astaroth Organic Perpetual Hatework CCP 2005 новый black<BR>Bergthron Uralte Gedanken Perverted Taste 1999 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech Drama Napalm 2004 новый gothic<BR>Darklands Darklands Heathendoom 1998 9/10 doom<BR>Den Saakaldte &#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi) Aesthetic Death 2008/10 новый avantgarde black<BR>Drottnar Spiritual Battle Plankton 2000 9,5/10 atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods Sjel Av Natten Total Holocaust 1995/06 новый black<BR>Hellsaw Trist Napalm 2012 новый melodic black<BR>Hrossharsgrani Of Battles, Ravens And Fire CCP 2000/05 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani The Secret Fire CCP 2001 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 2002 новый folk viking black<BR>Hypothermia Veins Insikt 2006 новый depressive black<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>Odroerir G&#246;tterlieder Einheit 2005 9,5/10 folk metal<BR>Resonance Room Unspoken My Kingdom Music 2009 9,5/10 prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>Unsilence A Walk Through Oceans Golden Lake 2002 9/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence Under A Torn Sky PsycheDOOMelic 2009 9,5/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsun The End Of Life Century 2008 новый gothic<BR>Urgehal Rise Of The Monument Folter 2009 9/10 raw black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1250 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Drowning The Light The Blood Of The Ancients Werewolf / Dark Adversary 2009 (как) новый black<BR>Enid Gradwanderer (digi) Code666 2004 9/10 avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Iuramentum The Awakening Northfire 2008 новый viking death like Amon Amarth<BR>Martriden The Unsettling Dark Candlelight 2007 новый death black prog<BR>Mirror Of Deception Shards Cyclone Empire 2006 новый doom<BR>Munruthel Явь, Навь и Правь Oskorei 1999/04 9,5/10 black ambient<BR>Munruthel Ориянские Сказанья (digi) Gardarika 1999/09 9,5/10 black ambient<BR>Myhrding Myhrding EP Unexploded 2011 новый viking black a-la Blodsrit<BR>Nargaroth Prosatanica Shooting Angels No Colours 2004 9-9,5/10 cvlt black, 1st press<BR>Old Silver Key Tales Of Wanderings (digi) Season Of Mist 2011 (как) новый shoegaze, post rock<BR>Perished Seid Displeased 2003 новый viking black<BR>Stahlmann Stahlmann (digi) AFM 2010 запечатан industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd Neverplace Adipocere 2002 (как) новый sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners Black Harmony / The Dead Beginners Spikefarm 2000 (как) новый black death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.02.2014 10:56:
RITUAL "Trials Of Torment" massacre 1993 mass cd011 like new! 1300<BR>THRENODY - As the Heavens Fall CD (Massacre 1993) w/ original sticker near mint 900r<BR>UNLEASHED POWER - Quintet of spheres Sort Ltd. records RS 101 1993 rare 800r mint<BR>Unleashed Power Mindfailure 1998 verdicy mint rare 700r<BR>WARDANCE "Heaven Is For Sale" ORG 1st NO REMORSE NRR1013 LIKE NEW!! 2000<BR>AT THE GATES "With Fear I Kiss The Burning Darkness" ORG 1st DEAF14CD 1993 LIKE NEW!! 1800r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Lake Of Tears	Headstonеs	Black Mark	1995/?	(как) новый	cvlt doom	500<BR>L'&#194;me Immortelle	...In Einer Zukunft Aus Tr&#228;nen Und Stahl	Matrix Cube	1998/99	(как) новый	+ 1 bonus-track	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	Supersonic / BMG	2001/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb	Supersonic / BMG	2003/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	9/10	EBM industrial darkwave gothic	450<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic	100<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	новый	folk gothic	400<BR>Leaves Eyes	Njord (digi)	Napalm	2009	запечатан	folk gothic	500<BR>Leaves Eyes	Meredead CD/DVD Mediabook	Napalm	2011	новый	folk gothic	650<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	folk metal in vein of In Extremo	450<BR>Letzte Instanz	Das Spiel... Sich Im Kreise Dreht	Drakkar	1999/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Kalter Glanz	Drakkar	2001/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Andromeda	2003	новый	folk metal in vein of In Extremo	400<BR>Letzte Instanz	Das Weisse Lied 2CD (digi)	Drakkar	2007	новый	acoustic album, limited edition	450<BR>Lifelover	Erotik	Total Holocaust	2007	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	новый	cvlt black	350<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	новый	cvlt black, 1st press	350<BR>Lifelover	Konkurs 2CD (digi)	Prophecy	2008/10	(как) новый	cvlt black	500<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	Sjukdom (digi)	Prophecy	2011	новый	cvlt black, 1st press	450<BR>Liv Kristine	Skintight (digi)	Napalm	2010	запечатан	pop rock	450<BR>Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	новый	pop rock	400<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	(как) новый	gothic black, 1st press!	350<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient	200<BR>Mact&#228;tus	Blot	Soulseller	2013	новый	black	500<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	новый	celtic folk doom	350<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	новый	celtic folk doom	350<BR>Majesty Of Silence	Lichtstille	Deadsun / Quam Libet	2006	(как) новый	sympho black	250<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	новый	death black prog	250<BR>Massacra	Signs Of The Decline	Vertigo / Shark	1992	8/10	death, no ifpi, 1st press!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mayhem	Deathcrush	Deathlike Silence	1993	9/10	dureco matrix, no ifpi	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Michelle Darkness	Brand New Drug (digi)	AFM	2007	новый	gothic, End Of Green singer's solo	350<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	новый	folk gothic	350<BR>Midnattsol	The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi)	Napalm	2011	новый	folk gothic	400<BR>Moonspell	Wolfheart	Century	1995	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	800<BR>Morbid Angel	Abominations Of Desolation	Earache	1991	9,5/10	cvlt death, без ifpi	[RESERVED]<BR>Morrigan	Celts	Undercover	2004	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	новый	super celtic black	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2014 22:27:
Disharmonic orchestra Pleasuredome 1994 SPV 1!press 650r<BR>Massacra Sick 1994 Vertigo orig 1 press mint 700r<BR>Threnody As the heavens fall 1993 massacre 1 press near mint 650r<BR>Obituary - The End Complete 1992 1 press germany 400r<BR>Сarcass Heartwork 1993 rereliese in slipcase mint 350r<BR>Entombed Left hand path 1990 orig Earache mosh 21 cd 1 Press! near mint 900r<BR>Entombed Hollowman EP 1993 orig Earache 1press mosh94 Cd 400r<BR>Heaven's Cry - Food For Thought Substitute 1996 hypnotic orig press! mint 500r<BR>BETHZAIDA nine worlds CD ORG 1st Press 1996 Season of Mist SOM002!!like new 500r<BR>Thanatos Realm of ecxtacy+demo 1989 HUW008 mint 500<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:39:
да, Дарк Миллениум просто сногсшибательны и Сэд Висперингс тоже<BR>а еще советую AS SERENITY FADES, скорее мелодик-дэт, но тяготеющий к думу<BR>и вспомним все PARAMAECIUM, SORROW, MORGION, THRENODY, UNHOLY, OFFICIUM TRISTE, SUBSTANCE FOR GOD, HEAVENSHORE, THERGOTHON, MYTHOLOGICAL COLD TOWERS, RAPTURE, SALEM, BABYLON SAD, BEYOND DAWN, THALARION, самый первый PYOGENESIS, ну и в какой-то степени даже PHLEBOTOMIZED<BR><BR>а у NIGHTFALL надо слушать Parade into Centuries и Macabre Sunsets

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.12.2014 16:46:
Under black clouds "As darkness falls" 1996 ARS METALI ARS001 near mint 300<BR>Amorphis Elegy 1996 orig relapse 350r<BR>Helloween - Treasure Chest compilation 2 cd 2002 orig press near mint 300<BR>все-800<BR><BR>EXODUS "Force Of Habit" ORG 1st press USA mint 600r<BR>HYPNOSIA Extreme Hatred / Violent Intensity EP (Kill Again Records) RARE SWEDISH THRASH! 650r<BR>DESTRUCTION - LIVE WITHOUT SENSE ORIGINAL CD 4807-2-U 1989 USA 1press пропилен кейс и буклет 450р<BR>Teatament 1990 Souls of Black 1PRESS orig atlantic germany NM 450r<BR>за все 1800<BR><BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" 2005 amg orig near mint digipack 500р<BR>Fates Warning 1991 Parallels 1 press USA metal blade mint! 500r<BR>Mercyful Fate	Into The Unknown	1996 orig 1 press metal blade mint 300r<BR>	<BR>Threnody 1993 The heavens fall 1 press masscre-600р как нов<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.11.2015 12:28:
Overkill 2003 Killbox 13 orig spitfire germ mint 500r<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 600r<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 700<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 800р<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 600r<BR>Forgotten Silence - Thots RARE METAL / OBSCENE PRODUCTIONS 1996 1 press 600<BR>Threnody 1993 As the heavens fall 1 PRESS MASACRE! MINT! Holland DOOM-DEATH! 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Napalm	 - 	2001	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	500<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Again It's Over (6 tr)	 - 	Napalm	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	200<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Songs For The Last View CD/DVD (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	600<BR>Lacuna Coil	 - 	The EPs	 - 	Century	 - 	2005	 - 	новый	 - 	"Lacuna Coil" + "Halflife" EPs	 - 	400<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	 - 	Supersonic / BMG	 - 	2001/04	 - 	(как) новый	 - 	+ 2 bonus-tracks	 - 	350<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Als Die Liebe Starb	 - 	Supersonic / BMG	 - 	2003/04	 - 	(как) новый	 - 	+ 2 bonus-tracks	 - 	350<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Namenlos 2CD	 - 	Trisol	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	EBM industrial darkwave gothic	 - 	450<BR>Leaves Eyes	 - 	Into Your Light EP	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	100<BR>Leaves Eyes	 - 	Vinland Saga (digi)	 - 	Napalm	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	600<BR>Leaves Eyes	 - 	Meredead CD/DVD Mediabook	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	600<BR>Legion Of Doom	 - 	Kingdom Of Endless Darkness	 - 	Soundphaze International	 - 	1995	 - 	9-9,5/10	 - 	black, rare	 - 	1 700<BR>Legion Of Doom	 - 	The Desecration (digi)	 - 	Self-released	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	black, rare	 - 	450<BR>Lifelover	 - 	Erotik	 - 	Total Holocaust	 - 	2007	 - 	8,5-9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	600<BR>Liv Kristine	 - 	Deus Ex Machina (digi)	 - 	Swanlake (Massacre)	 - 	1998	 - 	8-8,5/10	 - 	ethereal/rock, 1st press	 - 	700<BR>Liv Kristine	 - 	Skintight (digi)	 - 	Napalm	 - 	2010	 - 	новый	 - 	pop rock	 - 	450<BR>Liv Kristine	 - 	Libertine	 - 	Napalm	 - 	2012	 - 	новый	 - 	pop rock	 - 	400<BR>London After Midnight	 - 	Selected Scenes From The End Of The World	 - 	Apocalyptic Vision	 - 	1995	 - 	8,5-9/10	 - 	gothic, old press	 - 	300<BR>Longing For Dawn	 - 	A Treacherous Ascension	 - 	Grau	 - 	2007	 - 	новый	 - 	doom	 - 	350<BR>Longing For Dawn	 - 	Between Elation And Despair	 - 	Grau	 - 	2009	 - 	новый	 - 	doom	 - 	350<BR>Love Lies Bleeding	 - 	Behold My Vain Sacrifice	 - 	CCP	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	300<BR>Love Lies Bleeding	 - 	Ellipse	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>M87	 - 	Noctilucent Threnody	 - 	Supernal	 - 	1999	 - 	9,5/10	 - 	ambient	 - 	100<BR>Mact&#228;tus	 - 	Blot	 - 	Soulseller	 - 	2013	 - 	новый	 - 	black	 - 	650<BR>Maln&#224;tt	 - 	Principia Discordia	 - 	Bakerteam	 - 	2012	 - 	новый	 - 	black	 - 	400<BR>M&#229;negarm	 - 	Vargstenen (digibook)	 - 	Black Lodge	 - 	2007	 - 	9/10	 - 	viking metal, 1st press	 - 	600<BR>Mayhem	 - 	Esoteric Warfare (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	600<BR>Mekong Delta	 - 	Dances Of Death (And Other Walking Shadows)	 - 	Aaarrg	 - 	1990	 - 	9,5/10	 - 	cvlt thrash prog, ifpi	 - 	1 200<BR>Mekong Delta	 - 	Pictures At An Exhibition (digi)	 - 	Bullet Proof	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	prog, 1st press	 - 	1 000<BR>Metallica	 - 	Hero Of The Day (single)	 - 	Elektra (64248-2)	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Until It Sleeps (single)	 - 	Elektra (64276-2)	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.05.2016 12:03:
Forbidden 2010 Omega Wave DIGI NUCLEAR BLAST ORIG! 700<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 700<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 600<BR>Necronomicon 2012 Invictus MASSACRE ORIG DIGI NM 700<BR>COMA "MINDLESS" PUNISHMENT 18 P18RO63 2013 (TECHNICAL THRASH METAL) mint 450<BR><BR>Tiamat 1994 Wildhoney CM 1 PRESS 750r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 650r<BR>оба 1200р<BR><BR>Распродажа-все по 500<BR>Helloween 2000 The Dark Ride <BR>Machine Head 1997 The more things..DIGI RR8860-5 MINT<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT!<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2016 11:42:
Продажа:<BR>Incubator 1993 Hirnnektar 1 PRESS NM! SPV 084-76732 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS СD-NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 500<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace ENIGMA 1 PRESS NM 600<BR>Panic - Epidemic 1991 metal blade 1 press 600r<BR>Leviathan - deepesh secrets beneath CD ORIGINAL RTN 1994 как нов. 700<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT! 600r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 300r<BR>Altar - Red Harvest / ORG 2001 Spitzenburg Dutch Death NM 550<BR>Cro-Mags 1992 Alfa-Omega 1 press CM GERM/ 600<BR>Hypnosia "Extreme Hatred" KILL AGAIN REC 500<BR>Defiance The PRophecy 2009 Candlelight rec mint-like new! USA PRESS 500r<BR>Forbidden Omega Wave 2010 DIGI NUCLEAR BLAST USA 500<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 600<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 400<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint 600r <BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 500 <BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 200<BR>King Diamond 1986 Fatal Portrait Reissue Gold Series 1998 Like new! (2 bonus) 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.10.2016 13:11:
Я обновил свой список. Вот что есть в наличии из фирменных СД:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Номер	Цена<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	RR 8267-2	500 &#8381;<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	724 384589929	400 &#8381;<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	AFM 297-2	400 &#8381;<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14436-2	450 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	1995	THE GALLERY	OSMOSE/TOY'S FACTORY	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	TFCK-88769	800 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2002	DAMAGE DONE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	77403-8	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2007	FICTION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE EDITION	77615-0	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2010	WE ARE THE VOID	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED DELUXE EDITION DIGIBOOK +BONUS DVD	9979558	500 &#8381;<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SPV 085-21712 CD	400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1996	SKUNKWORKS		CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	AIR CD4	400 &#8381;<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	BLRCD088	500 &#8381;<BR>ENGEL	2010	THRENODY	TROOPER	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	XNTE-00003	750 &#8381;<BR>ENGEL	2012	BLOOD OF SAINTS	SEASON OF MIST	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION DIGIPAK	SOM 260	400 &#8381;<BR>GAMMA RAY	2013	MASTER OF CONFUSION	EDEL	CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>GARDENIAN	1997	TWO FEET STAND	LISTENABLE/AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	MICY-1034	950 &#8381;<BR>GARDENIAN	1999	SOULBURNER	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63972	700 &#8381;<BR>GARDENIAN	2000	SINDUSTRIES	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 65332	700 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	27361 66752	500 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED		700 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2000	THE PUMPKIN VIDEO	VICTOR	DVD	COMPILATION	JAPAN		500 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	88697 63936 2	800 &#8381;<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	NB 291-2/27361 62912	350 &#8381;<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63582	350 &#8381;<BR>IN FLAMES	2011	SOUNDS OF A PLAYGROUND FADING	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE BOX	9977470	900 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1995	MAN ON THE EDDE	EMI	CD	SINGLE	REGULAR EDITION		450 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	BEST OF THE BEAST	EMI	CD	COMPILATION	2 CD		700 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	VIRUS	EMI	CD	SINGLE	DIGIPAK		450 &#8381;<BR>JUDAS PRIEST	2009	A TOUCH OF EVIL LIVE	EPIC	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION		400 &#8381;<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14176-2	350 &#8381;<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14325-2	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	MMMF-2008	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	ARISE064	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SC 129-2	400 &#8381;<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	M7287 2	300 &#8381;<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	LMP 0210-045 LTD. CD	500 &#8381;<BR>MACHINES OF GRACE	2011	MACHINES OF GRACE	SAOL	CD	FULL-LENGTH	GERMANY	SAOL 029	500 &#8381;<BR>METALIUM	2009	GROUNDED - CHAPTER EIGHT	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	MAS DP0597	400 &#8381;<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	NPR 265	400 &#8381;<BR><BR>keeper@metallibrary.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2017 20:42:
FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 700r Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR>MALEVOLENT CREATION "In Cold Blood / Eternal" ORG DIGI press OOP!!! System Shock 1997 NM 700r<BR>BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 700<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>MORGOTH "Odium" ORG 1st press СM DURECO [01] 9749-2, no ifpi RARE ! 1000<BR>ALTAR 2001 RED HARVEST PAVEMENT USA MINT 750<BR><BR>FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 750r <BR>Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR><BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 <BR>Forgotten Silence 2000 KaBaAch MRB 010-2 1 PRESS MINT <BR>только оба 1000р<BR><BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 400<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 500р<BR>TERROR SQUAD (JAPAN) The wild streamof eternal sin LTD 2000 COPIES KDM-001 NM 500r<BR>LIVING SACRIFICE 1992/1999 NONEXISTENT orig re-reliese SOLID STATE REC near mint 500<BR><BR>Threnody - as the heavens fall CD ORIGINAL MASSACRE 1993 минт 700<BR>SODOM Tapping the Vein CD ORG Promo 1992 hole in barcode 700<BR>FLEGMA Flesh to Dust CD ORG 94 BLACK ROSE REC (Entombed ex-Obscurity) NM 1200<BR><BR>Grave &#8206;– Into The Grave/Tremendous Pain 1991/1990 DEMO 2001 Reliese CENTURY MEDIA MINT 500r<BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson 1996\? BMCD 68 GERMANY NM 750r

### Новинки 2017

Dimas 19.05.2017 12:05:
про <B>DragonForce - Reaching into Infinity (2017) </B> согласен со мнением из одноименного топика.<BR><BR>Еще все больше разочаровывает <B>Solstafir - Berdreyminn (2017)</B>. Металла в нем уже совсем не осталось как на ранних альбомах, пост-рока как на средних тоже нет. Просто хороший поп мьюзик.<BR><BR><B>Nargaroth - Era Of Threnody (2017) </B> порадовал в своем духе. Чинно-мелодичный блэк с убыстрениями и, наоборот, чуть ли не амбиентовыми акустическими вставками. <BR><BR><B>Red Moon Architect - Return Of The Black Butterflies (2017)</B> Еще один альбом финской команды. Довольно медленный, грузящий и тяжелый дэт-дум с женскими подпевками и хорошим гроулом. Роскошь для любителей подобного.<BR><BR><B>Xaon - The Drift (2017)</B><BR>Дебютник швейцарской команды. Дарк метал с одной стороны, с другой присутствует много видов вокалов, много симфонических инструментов, как струнных, так и духовых. С третьей стороны довольно легковат. Как где-то я прочитал - это грамотный ход сгладить попсу с классным симфодэтом.

