# Mucopus

Дискография
"Mulch?!?" 2005, Death Metal
"Undimensional" 2007, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

Максим - LOGIN! 06.11.2016 23:02:
Я считаю охуительным. Цепляет. Пожалуй это альбом года. Не знаю как у вас, но у меня точно. Спасибо Гостю за наводку. Не знаю, смогли ли эти ребята сломать границы  death metal и построить их заново, но альбом засел у меня в плей листе :)<BR>Забавно, что местами напоминает отечественный Vergeltung (первого релиза "System Overload", я его тоже люблю): общей подачей и ритмсекцией. А также можно сопоставить с ранним Cryptopsy, ну, или типа того.<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656</A><BR><BR>Состав:<BR><DIV CLASS="quote"><B>Colin Marston</B>	Bass<BR>See also: Behold the Arctopus, Byla, Dysrhythmia, Encenathrakh, Gorguts, Indricothere, Krallice, Withered, Colin Marston, Glyptoglossio, Sailors with Wax Wings, White Moth, ex-Infidel?/Castro!<BR><BR><B>John Longstreth</B>	Drums<BR>See also: Dim Mak, Origin, Unmerciful, ex-Malicious Intent, ex-Possession, ex-Angelcorpse, ex-Gorguts, ex-Skinless, ex-The Red Chord, ex-Dying Fetus (live), ex-Exhumed (live)<BR><BR><B>Jeff Liefer</B>	Guitars<BR>See also: Satanic Sega Genesis, Tentacles, ex-Organharvest, ex-Israfel<BR><BR><B>Jason Keyser</B>	Vocals<BR>See also: Origin, Psycroptic (live), ex-Detriment, ex-Skinless, ex-Mucopus<BR></DIV><BR><BR><BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/</A><BR><BR>CRATOR - "The Judge on War"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE</A><BR><BR>Crator - The Echo That Conquers Voice<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4</A><BR><BR>Crator - The Collective [HQ]<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw</A><BR><BR>Crator - The Great Stagnation<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4</A><BR>

no more links 06.11.2016 23:11:
"можно сопоставить с ранним Cryptopsy" - это с каким именно? с первыми двумя LP - это одно, а если далее, то, вроде бы, совсем другая тема...

Максим - LOGIN! 06.11.2016 23:43:
Каждый слышит что-то своё, я думаю. С первыми двумя, наверное.

no more links 07.11.2016 00:11:
я к тому спросил, что сейчас совсем не помню, что это за штука. раз с первым двумя, то слухану, на досуге. вдруг прокатит?)

Максим - LOGIN! 07.11.2016 00:39:
Жаль только, что это обсуждение для пары человек здесь...

no more links 07.11.2016 02:58:
не думаю, что в этом большая проблема. вот, в сети пишут, что сабж - "достаточно техничный хаотичный блэк/дэт с крутейшим скримо-гроулом... но быстро наскучивает" &copy;

Максим - LOGIN! 07.11.2016 03:07:
Тот, кто так напишет, ему следует рекомендовать слушать другую музыку.

no more links 07.11.2016 03:14:
бгг)) так нопейсал чел, который фанат мартира как раз, канадского. а ещё технодэта в целом + лютый фап на маэстро Шульдинера (rip). <BR>вот такой, видимо, парадокс. <BR>каждый что-то своё слышит, как обычно...

Максим - LOGIN! 07.11.2016 03:38:
А мне Мартир кажется скучным, например )

no more links 07.11.2016 04:36:
я им тоже как-то не проникся, в том числе из-за вокала.

fgrind 07.11.2016 14:32:
сабж мне не понравился, хотя места цепляющие есть<BR>сразу видно, что все песни написал басист, и, похоже, что вместе с ударником все это и было записано, прежде, чем материал дали гитаристу и вокалисту<BR>и, если гитарист не портит картину, хотя и никак ее не украшает, то это нельзя сказать про вокалиста, который просто херню какую-то орет...<BR>и еще сразу с первой секунды понятно, что это дебютник - уж очень всё сыро и непродуманно<BR><BR>Максим, а ты REVOCATION слышал (к слову об альбоме года) ?? мне кажется, что сравнение здесь уместно, хоть и стили разные<BR>REVOCATION же на порядок серьезнее звучит 

Dimas 07.11.2016 15:02:
я вот тоже после первого прослушивания определил для себя сабж как блэк-группу с прогрессивными хаотичными риффами<BR>достаточно технично, но немного однообразно, можно было и поболее развернуться<BR>хотя в составе и есть люди из Ориджина и Горгатса, но для меня это скорее убыстренный Ноктурнус в форме блэка<BR><BR>P.S. действительно, кому чего слышится...

Максим - LOGIN! 07.11.2016 16:46:
<B>fgrind</B>, нет, давно не следил за ними, сейчас качну. <BR>Revocation - Great Is Our Sin - 2016<BR><BR>Вижу, что у них там неск. альбомов вышло, с того, что меня были. Как-то выпали из моего поля зрения.

Максим - LOGIN! 07.11.2016 16:52:
Dimas, Ноктурнус - это же не в последнюю очередь клавишные, и не на заднем фоне.

Максим - LOGIN! 07.11.2016 17:29:
fgrind<BR><BR>Я не стал бы эти альбомы сопоставлять.<BR>Меня со второй, уже третьей песни не трогает, не цепляет.<BR>Не особо люблю такой замес треш-дета, вокал как-то напрягает, и гитарный звук кастрированный какой-то. Видимо потому и выпадали из поля зрения.

fgrind 07.11.2016 17:33:
альбом до конца дотерпи<BR>очень разные композиции там

Максим - LOGIN! 07.11.2016 17:41:
Да, что-то есть начиная с 5-й.<BR>Но, блеать, я утомился ждать до неё, шо такое? -)<BR>

Dimas 07.11.2016 19:36:
Максим, то есть тебе можно клавишно-кибернетический Вергельтанг приводить как что-то напоминающее Кратор, а мне Ноктурнус нельзя?

Максим - LOGIN! 08.11.2016 01:06:
До! )<BR>

Максим - LOGIN! 27.11.2016 21:28:
Сратор крут, а Ревокейшн как всегда муть какая-то, для меня.



## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2006 13:02:
Inferia	Release For Burial Orgies	2005	Nice To Eat You	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Wild Willy's Gang	Cavouflage	2005	Facefront	Норвегия	Progressive	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>InSite	Land Steel Cage	2005	Hammer	Турция	Death-metal	270 руб<BR>Obscure Vortex	Was Einst War	2005	Black Tower Prod.	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Muculords	Carpe Diem	2005	Akom	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Mucopus	Mulch!&!	2005	Amputated vein	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Motive	Rock'N'Roll Terrorist	2005	Self-prod	США	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Paganizer	Murder Death Kill	2003	Xtreem Music	Испания	Thrash	270 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	2004	Bloodyline		Death-doom	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	2002	Tocka Discos	Аргентина	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Phantom Limb	Veins Of Unholy Capacity	2004	Not Common	США	Stoner	270 руб<BR>Reviver	Reviver	2005	Remedy	Германия	Heavy-metal	350 руб<BR>Santuario	las Alas De La Libertao	2004	Heaven	Аргентина	Progressive на Испанском	270 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	2003	Weird Truth	Япония	Doom-metal	420 руб<BR>Reaction Ecstasy Trance	In Love With Blood	2003	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Scorched	Forever Dying Sun	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Seo Moon Tak	Nowhere	2004		Корея	Hard-rock с женским вокалом на корейском языке:)	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.04.2008 12:31:
Продажа/Обмен. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Mucopus - Undimensional 2007 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>Downthroat - Verminate 2002 / brutal death / paranoid / 150<BR>Life At Zero - Vile Piles 2006 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>From Beyond - Sounds Of The Grave 2007 / death / sonic temple / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 50<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 100<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 100<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 100<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 260<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 100

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

Kotoffski 19.06.2008 02:12:
Любезный Гость, электронных эффектов мы совсем не используем, все звуки - это чистейшей воды гитара и бас, ничего более. Рэп, как его называют, точнее речитатив, у нас есть, его как раз можно будет услышать в ближайшее время на новых записях! Касаемо термина "дэткор" нам больше нравится словосочетание "дэт-хардкор", хотя для многих может показаться одним и тем же. Очень рад что есть люди, которых наша музыка может заинтересовать, каждый такой человек, сейчас я обращаюсь именно к Вам, господин Гость, для нас очень важен,ведь наша группа сравнительно недавно стартовала. Постараемся никого не разочаровать и приглашем Вас посетить наше выступление 22.06.08 в клубе ХО, где мы заявлены в обойме разогрева групп Katalepsy и Mucopus.

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
 <BR><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER<BR>Музыкальный коллектив Posthumous Blasphemer образовался в 2001 году. Изначально участники группы расчитывали на то, что Posthumous Blasphemer будет студийным проектом. Таким образом в январе 2002 года был окончательно сведён и записан материал дебютного альбома Avantground Undergrind, выпущенный в 2003 году украинским лейблом DAC Productions. Этот альбом явился первым альбомом белорусской группы в стиле Brutal Death metal изданный за пределами страны на CD.<BR> Следующий полноформатник - «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» записан к весне 2004 года таким составом: Fiendharon - гитара, барабаны, Alexzonder - бас-гитара, Nokteronith - вокал. Этот альбом отличается от предыдущего своей техничностью, зверским гроулом и качеством звучания. Диск издали два российских лейбла - Monsters Corp. и Relics rec. Композиции стали намного разноплановыми и навороченными. В 2004 году Posthumous Blasphemer расстаются с Nokteronith’ом из-за его невозможности давать живые концерты. В группу приходит новый вокалист BIVEN, с которым состоялась запись очередного CD «Crucified Humiliation» (Relics rec/Sound Age prods).<BR> В 2006-м году переиздается третий CD «Crucified Humiliation» на московском лейбле Sound Age prods. Также в 2007 году альбомы "Avantground Undergrind" и «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» переиздаются на DAC prods и Sound Age prods. В этом же году издается DVD "No presents for Christmas-5" на собственном микролейбле UNDERGRIND LABORATORY, который включил в себя выступление на одноименном концерте + пару видеоклипов.<BR><BR>На данный момент завершена запись, сведение и мастеринг четвертого полноформатника «Fracture the Worship», который в настоящее время издан на брутал-лейбле Coyote Records.<BR> <BR>SEPTORY<BR>Группа стартует в конце 2005 года и устремляется к профессиональному и бескомпромисному видению музыки. В 2006 году Septory записывает пару демо записей и в 2007<BR>году группа начинает концертную деятельность.<BR> Septory делит сцену с такими легендарными метал - монстрами как - <BR>Mayhem , Belphegor, Krisiun.<BR>В 2008 году записывается  первый полнометражный альбом "World War Chaos" , изданный на COYOTE RECORDS. Музыка , которого не устyпает западным аналогам Death metal индустрии .<BR>В сентябре 2008  презентовала свой альбом по всей России вместе с турками CENOTAPH<BR> <BR>SEPTICOPYEMIA<BR>Одна из старейших Grindcore групп на Российской сцене, образована в 1995 году.<BR>Еще в конце 90-х коллектив выпустил множество кассетных демо-релизов, имевших хорошие отзывы в UG, а последние студийные работы, полноформатный альбом ”Vomiting Swamp” и мини CD “Hungry Asses” имеют огромный спрос и мировую дистрибьюцию.<BR>Ориентиром в музыке в начале творчества были ранние работы Carcass, но со временем выработался свой собственный стиль, идеи.<BR>На данный момент это смесь агрессивного Grindcore в духе Last Days of Humanity с качем Cock and Ball Torture, приправленные Brutal Death элементами.<BR>В группе два свободных вокалиста, их сдвоенная игра партий – откормленная хрюшка/прирезанная хрюшка, добавляет в музыку безумства.<BR>Коллектив ведет активную концертную деятельность по всей России и СНГ, принимал участие в крупных фестивалях Metal Heads Mission open air fest, Petrogrind fest, Coyote Brutal fest, Murder Art fest, Zverovision 2008, Tattoo Metal fest и многих других, делил сцену со множеством ведущих зарубежных и российских коллективов, выступал в качестве хэдлайнера.<BR>Музыканты группы также организуют фестиваль в родном городе “Bukkake Fest”, в котором приняи участие Moonfog(Slo), Jig-Ai(Cze), Mucopus(USA), Cenotaph(Tur), и лидирующие Death/Grind команды страны.<BR>

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:45:
  <BR>CLIT’N’SLIT<BR>Молодой коллектив с большим потенциалом образован в середине 2007 года.<BR>В музыкальном плане упор делается на плотный, качовый grindcore а-ля Cock and Ball Torture с хрюкающим и булькающим вокалом, а также веселыми crazy-подпевками в духе Gronibard.<BR>Серия первых выступлений с Jig-Ai (Cze) и Mucopus (USA) дала группе хороший толчок к развитию.<BR>Интерес к группе привел к приглашению на такие фестивали как Bukkake fest (Иваново), Vulva Grind fest (С.Петербург), Petrogrind fest (С.Петербург) с Inferia (Fin), Sickening (Nor) и др., Uncle Slam fest (Казань), Coyote Brutal fest (Москва) с Gut(Ger).<BR>Clit’N’Slit постепенно выбивается в ведущие места на grindcore сцене, поддерживаются связи с зарубежной экстремальной сценой.<BR>Летом 2008 записан материал для split CD, заинтересовавший многие лэйблы и организаторов.<BR>Группа ведет активную концертную деятельность и готовится к записи полноформатного релиза.<BR> <BR>S.C.A.T.<BR>S.C.A.T. – томатно-брутальный квартет с западных рубежей нашей необъятной Родины (а точнее - из Брянска). С момента зачатия группа стала отождествлять себя с goregrind, немного смоченного brutal death. Всё это было обильно покрыто томатно-экскрементальной лирикой, черпавшейся из культовых фильмов «Нашествие помидоров-убийц» и «Возвращения томатов-убийц». Постепенно в лирике наметилось преобладание gore мотивов, что впоследствии и определило конечный стиль – Tomat Gore Grind. За то небольшое количество времени своей музыкальной деградации банда успела засветиться на самых крупных фестах в местных гаражах, подвалах и помойках. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 24.06.2009 11:54:
Диски от Amputated Vein 250 руб новые<BR>Mucopus - "Mulch?!?" <BR>Pathology - "Surgically Hacked" <BR>Guttural Engorgement - "The Slow Decay of Infested Flesh" <BR> Dysentery - "From Past Suffering Comes New Flesh" <BR>Eden Beast - "Passivity Causes Genocide" <BR>Awaiting The Autopsy - "Couldn't Tell The Bodies Apart" <BR>Truculency - "Eviscerate The Paraplegic" CD<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.04.2010 08:48:
Ashes You Leave	Songs Of The Lost	Sleaszy Rider	Gothic-doom (digi)	400 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Ataraxie/Imindain	split CD	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Athlos	in The Shroud Of Legendry: Hellenic Myths Of Gods and Heroes	Secret Port	Epic/Folk/Sympho metal	300 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Chocked By Own Vomits	Shit Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Clearwater Deathblow	Parasite Cleansing	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Depressive Reality	Las Sombras	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Egemony	Baptism Of The Unborn	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fleshless	Hate Is Born	Metal Age	Death-grind	300 руб<BR>Goreinhaled	The Art Of Sickness	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Jerkstore	The Dream Society	Sleaszy Rider	Alternative Metal	350 руб<BR>Lipstixx'N'Bulletz	Bang Your Head	Sleaszy Rider	Glam-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mucopus	Undimensional	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Parental Advisory	The Wither Process	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Pleurisy	Seizure	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Poppy Seed Grinder	Humanophobia	Nice To Eat You	Death-grind	250 руб<BR>Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Prejudice	Megalomanic Infest	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Profugus Mortis	So It Begins	Profusion	Folk Black-metal (BLACKGUARD)	350 руб<BR>Quintessence	Le Fleau De Ton Existence	Nija Art	Black-metal	300 руб<BR>Redrum	No Turning Back	Sleaszy Rider	Heavy-metal	350 руб<BR>Sangre Eterna	Amor Vincit Omnia	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Shades Of Dusk	Quiescence	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>So Cold	Gone With The Storm	Sleaszy Rider	Gothic-metal (PARADISE LOST, FORGIVE-ME-NOT)	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Sorrowful Angels	Ship In Your Trip	Sleaszy Rider	Gothic Metal	350 руб<BR>Theodore Ziras	Territory 4	Sleaszy Rider	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>V/A	Chronicles Of Doom	Weird Truth	Doom-metal DVD	500 руб<BR>Verdict Denied	Condamned	Secret Port	Thrash-metal	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:35:
Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>Pandemia	Riven (death metal)	116,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Sanitys Dawn	Chop Copper (grind)	150,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:29:
	Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>	Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>	Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>	Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>	Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>	Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>	God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>	Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>	Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>	Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>	Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>	Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>	Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>	Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>	Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>	Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>	Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>	Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>	Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>	Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>	Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>	Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>	Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>	Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>	Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>	Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>	Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>	Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>	Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>	Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### BACK DOOR TO ASYLUM (Brutal Death/Deathcore)

GHS 12.06.2012 16:44:
С радостью сообщаем,что наш дебютный альбом AKATHISIA будет издан на мощном японском брутал-лейбле AMPUTATED VEIN records!!! известным своей работой с All Shall Perish, Cephalotripsy , Enmity , Pathology , Mucopus , Goratory , Viral Load и тд !!!! <BR><BR>Релиз состоится этим летом !!!!<BR><BR>Вся инфа тут:<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:24:
Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Kromlek	Finis Terrae (pagan metal) digi-pack	350,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lecherous Nocturne	Adoration of the Blade (death metal)	250<BR>Leptotrichia / Amputated	split (brutal death/grindcore)	250,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250,00<BR>Long Voyage Back	Long Voyage II  (doom metal)	250,00<BR>Lothloryen	Raving Souls Society (folk/power metal)	250<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black meta	350,00<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250,00<BR>Lust, the	Membrane (gothic metal)	250<BR>Lust, the	My dear Emptiness (gothic heavy metal)	250<BR>Lust, the	Tangled (digipack) gothic metal	350,00<BR>Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250,00<BR>Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>Magnus	Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack	350,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250,00<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mandatory	Adrift Beyond (death metal)	250,00<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250,00<BR>Mastiphal	Parvzya (black metal) digibook	450,00<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250,00<BR>Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Menhir	Hildebrandslied (pagan metal) + demo	350,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350,00<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	750,00<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350,00<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250,00<BR>Mitternacht	8 visions of the…(dark folk embient)	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>Monigo	Coprometidos con la Causa (goregrind)	250,00<BR>Moon	Satans wept (black metal)	250,00<BR>Moon	Lucifer's Horns (black metal) digi-pack	350,00<BR>Moon	Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack	450,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250,00<BR>Morta Skuld	Surface (death metal)	250,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Новинки 2016

no more links 10.10.2016 23:31:
кто тут спрашивал за теккно-дэт?! вот, нате вам:<BR><B>Crator "The Ones Who Create : The Ones Who Destroy"</B><BR>Состав:<BR>John Longstreth (Origin, Unmerciful, Gorguts, Dim Mak, Malicious Intent, Possession, Angelcorpse, Skinless, <BR>The Red Chord, Dying Fetus, Exhumed) - Drums<BR>Jason Keyser (Origin, Psycroptic, Detriment, Skinless, Mucopus) - Vocals<BR>Colin Marston (Gorguts, Dysrhythmia, Krallice, Behold the Arctopus, Byla, Encenathrakh, Indricothere, Withered) - Bass<BR>Jeff Leifer (Foaming At The Mouth, Tentacles, Satanic Sega Genesis, Organharvest, Israfel) – Guitar<BR><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3</A><BR>слушать онлайн - <A HREF="http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy" TARGET="_blank">http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy</A><BR>некоторые, кстати, оспаривают стилистику сабжа. кто-то там и блэка нашёл (тильки трохи!) и прога...

