# Necroart



## Дискография

### "The Opium Visions" 2005, Melodic Death Metal

1. The Crimson Minority 06:07  
2. Le Fleur Noir 05:53  
3. Necronova 06:26  
4. Pandemonic Opium Night 06:08  
5. Capricorn Years 07:09  
6. A Visionary's Trip 06:20  
7. Lullabye 04:34  
8. L'Inverno Dell'Anima 05:07 


All visions composed, arranged and performed by NECROART
All lyrics by Max
Produced by NECROART
Co-Produced by Daniele Mandelli
Recorded at Elfo Studio, Italy

Max F - Vocals
Davide Z - Guitars
Filippo G - Guitars
Davide Q - Keyboards
Marco B - Drums
Francesco V - Bass


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 23.01.2007 reviews Расплывчатое похмелье от наркотического опьянения

<P>Дебютная работа итальянского коллектива. Перед этим альбомом, я ознакомился с альбомом американского&nbsp;бэнда WITHERED, которые пытались скрестить melodic death с doom metal. Но получилось у них это явно не лучшим образом. Эти итальянцы также пытаются добавить в свой melodic death в духе&nbsp;ранних IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY&nbsp;элементы doom metal а-ля MY DYING BRIDE (особенно чувствуется на "Capricorn Years"). И хотя, качество записи здесь тоже не самое лучшее, но идеи и подача гораздо интереснее, да и звук попрозрачнее и чище. В то же время, музыка NECROART содержит достаточное количество психоделических и прогрессивных&nbsp;элементов напоминающих OPETH. Чувствуется, что ребята развивают идеи, которые заложили на своем дебютнике их земляки DISARMONIA MUNDI, которые потом изменили своим идеям в пользу более коммерческой соилворкоподобной музыки. Уникальный меланхоличный саунд задаваемый сухими гитарками и обильными клавишами придают этому материалу определенное своеобразие, но до оригинальности здесь далековато. Да еще и качество записи все-таки несколько портит впечатление от довольно интересной музыки. В целом же, отличный и мелодичный материал, хоть и не запоминающийся совершенно. Но это ведь не сборник хитов, а музыка претендующая на интеллектуальность. Вот только не доведенная до ума и блеска. Надеюсь, что это временный фактор у данного коллектива.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG><EM>MYSTIC EMPIRE</EM></STRONG></P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

