# Witchery

Дискография
"Restless And Dead" 1998, Thrash
"Witchburner" 1999, Thrash
"Dead, Hot And Ready" 1999, Thrash
"Symphony For The Devil" 2001, Thrash
"Don’t Fear the Reaper" 2006, Thrash
"Witchkrieg" 2010, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "King Diamond" Sharlee d'Angelo

## Обсуждения


## Упоминания

### A вы пошли бы  на концерт TOOL/MESHUGGAH?

Yogin 24.08.2001 17:08:
Vitalya, potoom 9 Oct davai ko mne v derevnu u nas budet voobwe super fest Napalm Death, Dimmu Borgir, SFU,Witchery,God Forbid, Lamb of God<BR>ili u vas ento zhe 9/26/01 Milwaukee, WI The Rave vrode ne daleko ;) dude

### A вы пошли бы  на концерт TOOL/MESHUGGAH?

rjh 24.08.2001 18:09:
A 10/02/01 у нас в деревне(Minneapolis, MN ) Мегадет - в том же клубе 1st Avenue - Я вчера ездил по городу и мне показали етот клаб.<BR>2Yogin - Dimka-give me link on site where is info about super fest Napalm Death, Dimmu Borgir, SFU,Witchery,God Forbid, Lamb of God please?

### A вы пошли бы  на концерт TOOL/MESHUGGAH?

Scar 24.08.2001 23:08:
Да... блин... Napalm Death, Dimmu Borgir, Witchery... нет, не блин, А БЛЯТЬ!!!!!... извините... это всего лишь эмоции...

### Новинки 13

Vic Thor 28.10.2001 00:56:
Я приобрел <BR><BR>Entombed - Morning Star<BR>Witchery - Symphony For The Devil<BR><BR>а еще у друга взял кучу новинок послушать<BR><BR>Paradox - Collision Course<BR>Rawhead Rexx - Rawhead Rexx<BR>Benediction - Organized Chaos<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Butterfly Temple - Wheel Of Chernobog<BR>The Expirience - Insight<BR>Steel Prophet - Book Of The Dead<BR>Tarantula - Dream Maker<BR>Steel Attack (с красной обложкой который)<BR>Vortex - demo<BR>Face X - demo

### Новинки 13

Zyklon 28.10.2001 01:05:
2 Vic Thor:<BR>Entombed - Morning Star - спол хрена<BR>Witchery - Symphony For The Devil  - жаль мне их, куда делась былая напористось и оригинальность, я в них разочарован.<BR>Benediction - Organized Chaos  - неплохо, но выше планки, Grind Bastards не прыгнули.<BR>Thyrfing - Urkraft  - 10/10 без комментариев<BR>

### Новинки 13

Vic Thor 28.10.2001 01:44:
я еще ничего толком не послушал.... первое впечатление - <BR><BR>Tarantula - отстой<BR>Steel Attack - тоже отстой, но чуть получше<BR>Paradox - задержались в 80-х по звучанию, а по музыке ничего...<BR>Rawhead Rexx - начинается резво, а потом хуже<BR>The Expirience - ваще бред какой то<BR><BR>Witchery - реально слабо... но пока не вникал

### Новинки 14

Keeper 05.11.2001 23:04:
1. James La Bries's MULLMUZZLER "2" 2001 - зверски понравился альбом. 5/5.<BR>2. Evergrey "In Search Of Truth" 2001 - высший балл! Начал слушать - как-то не очень, а потом с каждой нотой музыка все больше затягивает. Глубоко, интересно, самобытно. В общем, крастота 5/5.<BR>3. Heavenly "Sign Of The Winner" 2001 что говорить, если и так все понятно. Прослушал пол альбома, стало все совершенно ясно. Паша, ты прав, ерш твою медь! Хансена они конечно не убрали никуда, потому как "хтож его уберет - он же памятник!?", но высшей оценки за качественный мелодизм релиз вполне заслужил. И звучание насквозь металлическое. 4/5.<BR>4. Human Fortress "Lord Of..." - сначала встечен скептически, но потом весь скепсис развеялся о плотный хороший звук, не тупые мелодии и гармоничную музыкальную структуру. Это по нонешним временам такая, твою медь, редкость, что такого содержания музыка радует неимоверно. 4/5.<BR>5. Projecto "Crown Of Ages" 2001 - определенный шаг вперед по сравнению с предыдущей шнягой. Все исполнено более внятно, только вокалист особенно петь не очень хорошо умеет, и некоторые куски заваливает напрочь. Ничего про них не решил еще.<BR>6. Burning Point "Salvation By Fire" 2001 - то же самое и про энту музычку сказать можно. Местами рулит, местами не очень, поэтому для решения шняга энто, али нет, надобно ишшо послухать пару разков. А так вроде к середине альбома раскочегариваются, соляки приличные, да и вокалист тянет лямку знатно. Ничего нового, ессссссно, но вроде не очень-то и плохо.<BR>7. Dragonland "The Battle..." - что-то в этот раз задолбали меня не плохими хэви-пауэрными релизами. Вроде готовишься к отстою, а они, бляха, нарезают, да плотнее, да качественнее, да мелодичнее. Где же на них на всех сил и времени найти? Тем более шведы на греческом лейбле!?<BR>8. Cage "Astrology" навороченно, но плотности звука не хватает. То ли сведение такое фуфловое, то ли изначально ритм секция задвинута. Музыка: прослушал один раз и...впечатления пока не составил. Местами цепляет, и где-то там на заднем плане, маячит интерес. Надо еще раз слушать б/о.<BR>9. Lacrimas Profundere "Memoramdum" - no comments 5/5.<BR>10. Asgaard "Ex Orient Lux" 2001 ?/?<BR>11. Kemet "Dying..." готика, переходящая в лэе и обратно. Красиво и интересно.<BR>12. Torben Evevoldsen "Heavy Persuasion" (Fono)тоже сложно оценить, так как не фэн гитарреро, но хороший плотный хэви звук местами просто вызывает некие ностальгические нотки. Что-то не решил я еще с ним, надо еще слушать.<BR>13. Lions Share "Entrance" искал похожести с Primal Fear, о которой говорилось в одном из топиков. Вердикт: и да, и нет. Везде что-то местами проглядывает, общее впечатление - что-то не очень. Пожалуй, 3/5.<BR>14. Sadist "Lego"  - после прослушивания огромного числа паурных релизов, навороты садистов слушаются очень приятно и воспринимаются с большим интересом. Крейзанутое разнообразие с охренительной лирикой - вот краткая характеристика пластинки. Очень хороший релиз 4/5.<BR>15. Witchery "Symphony..." все бы хорошо, но однообразие утомляет. Как будто едва закончив писать прежний альбом, сразу же написали следующий, но подождали некоторое время для приличия, и вот выпустили. Первенец воспринимался еще более менее, а этот уже хужее. Не буду оценивать, не хочу.<BR>16. Cathedral "Endtime" 2001 всем спать. Не впечатлил, никак, как и новый Bathory, кстати 3/5.<BR>17. Disbelief "Worst Enemy" 2001 мелодичная злоба, но очень уж злоба, да и больно уж однообразная и скучноватая. Одна большая длинная песТня. Местами по трешевому вставляет конкретно, но однообразие все портит, мля! Но все равно оставлю ради нескольких драйвовых моментов 3/5<BR>18. Embraze "Endless..." 2001 ?/?<BR>19. Antithesis "Dying For Life" 2001 фрагментарно прослушал. Мешанина, но местами приятная. Еще слушать б/о.<BR>20. Hammerschmitt 2001 - что-то интересное, вроди и Раммштейн, а вроде и чисто хэви элементы попадаются. Наверное, 4/5.<BR>21. Annihilator "Carnival..." 2001 (SPV/Soyuz) - no comment 5/5.<BR>22. Saxon "Killing Ground" 2001 (SPV/Soyuz) -no comment 4/5.<BR><BR>Now p

### Новинки 14

Teugion 07.11.2001 09:47:
Tristania "World Of Glass" - 8/10<BR>Emperor "Prometheus (The Discipline Of Fire & Demise)" - 5/10<BR>Lacrimosa "Fassade" - 7/10<BR>Moonlight "Yaishi" - 8/10<BR>The Bloodline "Opium Hearts" - 8/10<BR>Mayhem "Destroyer Of Worlds" - 6/10<BR>Cathedral "Endtyme" - 4/10...качество записи - отстой !!!<BR>Darkthrone "Plague Wielder" - 7/10<BR>Dawn Of Dreams "Darklight Awakening" - 8/10<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)" - 9/10...Интересная весЧ !!!<BR>Disbelief "Worst Enemy" - ещё не прослушал но вроде классический немецкий трэш !!!<BR>Witchery "Symphony For The Devil" - 8/10<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 15

Dima 11.11.2001 14:08:
Insania - 9/10<BR>Voice(1999) - 7/10<BR>Heavenly - 9,5/10<BR>Witchery - 7/10<BR>Все оценки после 1-2 прослушиваний.Приобрел также "агатовских" Раннингов.Прослушав внимательно Диггеров, ставлю 8\10 (сыграно все отлично,но мелодики не хватает.Лучший трек - 7. А трек 6,понравившийся Блайндмэну - совсем не катит).

### Новинки 16

Blindman 20.11.2001 04:32:
Взял Tribute To Accept II. Зачем интересно взял, первый туфта была, и этот не лучше... Классно конечно, сколько нуклеар денег делает на этих туфтовых трибьютах. Достойных номеров по пальцам пересчитать можно - только упертым фанатам 4/10. И звук фиговый, наверное с мп3 печаталось все как обычно. Пожалуй больше всего кроме старого трека Терион, понравился Witchery & Godgory.<BR>Взял первый диск Royal Hunt - Land Of Broken Hard 10/10 & Gamma  Ray - Land Of The Free 9/10 изданный забаными пиратами Monster Of Rock...<BR>А вот что нашли в Nightmare для меня загадка... Такая туфта, имхо. Сотни таких дисков, им бы лет 10 назад такой альбом наваять... Единственное, что забавно - это лейбл. С такой музыкой на таком лейбле - это как депутат на запорожце...<BR>

### Новинки 16

Blindman 20.11.2001 16:57:
01.Witchery - Fast As A Shark<BR>02.Raise Hell - Slaves To Metal<BR>03.U.D.O - XTC<BR>04.Disbelief - Dogs On Leads<BR>05.Breaker - Breaker<BR>06.Godgory - Princess Of The Dawn<BR>07.Tad Morose - Losing More Than You've Ever had<BR>08.Therion - Seawinds<BR>09.Agent Steel - Demon's Night<BR>10.Darkane - Restless And Wild<BR>11.Rough Silk - Screaming For A Love Bite<BR>12.Vanize - Predator<BR>13.Custard - Aiming High<BR>14.Darkseed - Midnight Mover<BR>15.Spiral Tower - T.V. War<BR>16.Rock'n Roll Stormtroopers - I'm A Rebel

### Новинки 20

Svensktroll 14.12.2001 16:23:
Цiмох, по поводу каннибальских мотивов в новом альбоме Энслейведа ты верно подметил. Я тоже об этом в прошлом топике о новинках писал.<BR>Я приобрел:<BR>Witchery'01 -- быстрый, ненапрягающий трэш с блэковым вокалом. Сразу бросается в глаза сумасшедшая техника игры музыкантов. Мое мнение, что этот релиз разнообразнее и завершеннее предыдущих. 9/10.<BR>Shape Of Despair'01 -- признаться честно, после обвала хвалебных отзывов ожидал от этих финнов чего-то более монументального. Неплохой тягуче-меланхоличный дум, предназначенный, видимо, для скорейшего усыпания. Красивые мелодии, мощные вокальные партии, но уже на второй песне становится скучно... 7/10.<BR>Sinister'01 -- даже не верится, что девушка может обладать таким звериным гроулом... Что ж, очень похвально. В остальном -- типично синистеровский саунд, ни лучше, ни хуже, чем раньше. Классный дэз-метал. 9/10.<BR><BR>

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Ragestar 23.01.2002 14:38:
2 Ragestar<BR>Это очень спорно. Я себе не могу представить что реально интересного трэшевого было в прошлом году. Destruction зануден, Sodom неплох, но невыразителен. Kreator, к своему стыду, не слышал, но тот факт, что группа вдохновилась успехами Destruction и решила попасть в струю, не может не разочаровывать. По крайней мере меня: очень уж я люблю "Endorama". Slayer не фонтан, новый Witchery даже слушать не хочу (старые заставляют меня протяжно зевать). Насчет The Haunted не в курсе, но переигрывание классического Slayer - это не самое прогрессивное дело. Что еще "реального" у нас было? Night in Gales меня еще не настиг, но послушаю обязательно. В твоем списке в "трэшевом" топике обнаружил еще God Forbid. Группа очень даже занятная, но я не склонен считать ее трэшем.

### Новинки, что ли...

Цiмох 15.02.2002 04:48:
Звиняюсь за опечатки, вот ещё два диска:<BR><BR>1) Lock Up "Hate Breeds Suffering" 6/10 Без Петьки диск не рулит ниххх, очень однообразно. Напалм Дэт по сравнению с этим релизом, просто Шуберт, бля.<BR><BR>2) Witchery "Sympony for the Devil" 7/10 Хорошо, но вторично, такое ощущение что слушаешь хиты 10-20 летней давности в свежей обработке. Вроде как и трэш, но местами мелодичность просто не к месту, вокал отстой.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 13:22:
всё о том же - трибьют пристам - трек-лист:<BR><BR>01. Annihilator - Hell Bent For Leather<BR>02. Primal Fear - Metal Gods<BR>03. Skid Row - Delivering The Gods (live with<BR>guest vocals Rob Halford)<BR>04. Witchery - Riding On the Wind<BR>05. Iced Earth - Screaming For Vengeance<BR>06. Siebenburgen - Jawbreaker<BR>07. Hammerfall - Breaking The Law<BR>08. Benediction - Electric Eye<BR>09. Death - Painkiller<BR>10. Silent Force - All Guns Blazing<BR>11. Steel Prophet - Dreamer, Deceiver<BR>12. Armored Saint - Never Satisfied<BR>13. Therion - Green Manalishi<BR>14. Thunderstone - Diamonds And Rust<BR><BR>песня виа judas priest в исполнении виа primal fear. зачем? лучше бы вадера всунули "rapid fire".

### НОВИНКИ

a. 17.09.2002 03:48:
2 Седьюсер: какая наххх в кавере хостов атмосфера? какой еще удачный?!. кавер - гогно, извините. Все остальное - вполне неплохой и слушабельный материал уровня групп вроде Мантикоры, но кавер надо было делать на что-то другое. Iced Earth, к примеру. А альбом - на твердую семерку imho. Сергееву петь по-английски протовопоказано. Это тоже имхо.<BR><BR>А теперь, мои новинки...<BR><BR>Mercenary "Everblack". Достойный гарденианоподобный смдм... Мелодичный и цепляющий. 8/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done". Century Media таки облажалась и с американским изданием. К счастью - только с трэклистом на заднике, где не указаны бонус и видео. А про сам альбом уже были топеги. 9/10<BR><BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" & "The Red In The Sky Is Ours". Взял больше для коллекции. Хотя материал на обоих альбомах по-своему неплохой, и в общем-то слушать я это буду, даже несмотря на отвратительное мычание Линдберга.<BR><BR>In Flames "Reroute to Remain". Айрондовский диск с буклетиком и пр. Об альбоме уже тысячу раз говорил, что это лучший альбом IF. 9/10<BR><BR>Stormwarrior s/t. Смешные немецкие (а не датские как предположил папа Хэлл) паверщики, клонирующие совсем ранний Хэлловин. Взято исключительно из-за участия Кая Х. А Айронд всех найэбал - в анонсе на сайте сказано, что будет кавер Хэлловина, которого на диске нет. 6/10<BR><BR>V/A - Tribute to The Priest. По большому счету -говнище. Самые угарные и клевые версии - Death, Hammerfall, Primal Fear, Witchery, Silent Force, Steel Prophet... Мало эксклюзива. Много говна. Очень смешны "каверы пристов" у Териона и Тандерстоуна. Последним вообще надо оторвать все органы, отвественные за звукоизвлечение. 5/10

### Топег про треш

G.Raven 25.09.2002 14:00:
не слежу за ходом дискуссии, постепенно превращающейся в сратч ;) , но хочу выступить в защиту швецково треша как самомтоятельного явления. все-таки трудно представить себе песни Хонтед в исполнении Слеер - сонграйтинг все-таки разный.<BR>и еще: почему все любители швецкого треша всё время забывают про Witchery? они ничуть не хуже Краун и Хонтедов, епта :))

### Топег про треш

моджо 25.09.2002 14:08:
witchery смешная команда. Я правда слышал 1 их альбом, но он очень порадовал<BR><BR>2Морбид: вот именно, был артрок, было много чего другого, так что временные рамки тут не причем. кстати тотже Каркасс свой техно-грайнд делал, когда грайнд-кор еще только начал формироваться, так что объекивно говоря им было не проще, чем Экцепту. А Экцепт если бы мог делать что-либо в другом ключе, то сделал бы либо в позднем творчестве либо на сольниках. Однако ни в Удо, ни в самом Экцепте ничего подобного нет<BR>Кстати, все сказанное об этой группе не говоит о том, что я их ненавижу: в детстве очень любил, да и сейчас какой-нибудь Боллс ту зе Волл с удовольствием переслушаю. Но положения вещей это не меняет. Все же они дуболомы:)

### Топег про треш

Seducer 25.09.2002 14:09:
По мне, так Witchery хуже... Даже обложками альбомов! :)

### Новинки 5 октября

ixtiandr 08.10.2002 19:02:
Часть 2-я.<BR><BR>9) Krabathor'95 - Lies. 3-й по счету полноформатник чешских мясников. Так и не пойму, почему они мне нравятся. Наверное, потому, что славяне. Шютка. В их музыке, честно говоря, мало оригинального, и до своих коллег из Вёдер им, конечно, еще далеко. Но вряд ли бы Морбид Рекордс стали подписывать у себя какой-нибудь отстой. Вообщем, группа не тягомотна и не ограничивается обычной брутальной долбой. На мой скромный взгляд, это крепкий середнячок, котороу есть куда прогрессировать, что и доказал их альбом 2000 года (вроде пока послдений). Кстати, диск этот Крабатор записывали вдвоем плюс сессионный ударник, и бы отметил, что для трио звук весьма и весьма неплох. Да, еще одно. Что-то я не совсем въехал с завершающей альбом инструменталкой: а она тут к чему?<BR><BR>10) December'02 ('01 ?) - The Lament Configuration. Мать моя женщина... Что же играют эти безумцы, подумал я, прослушав первые 2 песни. Я редко прибегаю к подобному методу, но решил все же заглянуть в журналки. Ну так и есть: ДС их характеризирует как "истеричный энгри/хардкор", "М" - как смесь метал-кора и "синтетический" грайнд. Продуюсером выступил небезысвестный Девин Таунсенд, что практически гарантирует "шизанутость" музыки. Что ж, наверное, правы все, хотя энгри я там как-то не услышал. Если вы будете слушать этот альбом на хорошей громкости, то срыв крыши я вам могу гарантировать. Пока мне трудно оценить сей релиз: с одной стороны, я не люблю современное металкоровое звучание, с другой стороны это такая же шиза как та же Мешуга (я не про стили, канешна). Мне даже как-то не по себе стало... Да, не обольщайтесь на этакую дум-готическую обложку - там этого и в помине нет.<BR><BR>11) At the Gates'91 - The Red In The Sky Is Ours. "Ага, Ихти падонак, сам обсираешь СМДМ, а покупаешь их!" скажут некоторые. Да, покупаю. И буду покупать. Ибо с тем барахлом, которое нынче зовется СМДМ, ранние альбомы группы имеют очень мало общего. Пусть чувствуется шведятина, но все равно это лучше, чем нас кормят многочисленные команды жанра сейчас ( и естетственно, большинство это барахло хавает).<BR><BR>12) A Tribute To The Priest'02 - v/a. Тут разберем кратко, но по порядку.<BR>a) Annihilator - Hell Bent For Leather. Всё испортили какие-то непонятные поутги вокалиста спесть аля Хэлфорд. Тьфу ты... А ведь как хорошо сыграно!<BR>b) Primal Fear - Metal Gods. Неплохо. Тяжело и убедительно. Только вот визги вокалиста на высоких нотах - в помойку. Лишнее это.<BR>c) Skid Row - Delivering The Gods (концертная версия с пригалшенным на свой же кавер Хэлфордом :О)) В принципе, ничего так, но мне сама песня совершенно не катит.<BR>d) Witchery - Riding On The Wind. Как-то не шибко интересно. Отыграли, оторали...<BR>e) Iced Earth - Screaming For Vengeance. Я уже это слышал на Дарк Генезис. Как тогда прохладно отнесся, так и сейчас не измению своего мнения. Одно слово - НИКАК.<BR>f) Siebenburgen - Jawbreaker. Пытались своим блеком испортить песню, но вроде обошлось. Слушать можно, во всяком случае.<BR>g) Hammerfall - Breaking The Law. Одна из моих любимых пристовских вещей досталась, к сожалению, шведскому шняжно-пагерному ВИА Хаммерфол, блиа. Ребята, лабайте свой павер и оставьте классику в покое! Вокалист поет так, как будто делает кому-то одолжение - лениво, безэмоционально, отвратно, в конце концов. Тьфу, гадость какая... Один из худших номеров релиза.<BR>h) Benediction - Electric Eye. Вообщем, удалось сохранить и оригинал, и собственное лицо, но все равно как-то не очень убедительно, и опять у вокалиста ноль эмоций.<BR>i) Death - Painkiller. Ну, этот кавер мне, естессна, знаком по The Sound Of Perseverance. Мне трудно объективно судить о группе, но вокал мне тут тоже не катит. Хотя самое, пожалуй, эмоциональное и откровенное исполнение на этом сборнике. И гитары рулят песдец как.

### Новинки 11.01.2003

Metalian 12.01.2003 10:09:
На этой неделе как обычно менялся и переписывал. Поэтому все болванки, и только первый диск в списке - пиратка (получен тоже на обмен).<BR><BR>Accept "Eat The Heat" 89 (thanks to Vlad). Эх, забыл я, что этот альбом сделан без батьки Удо. Вроде бы музыка ничего, но Удо не хватает. 5/10.<BR><BR>Avenger "Depraved To Black" 85 (thanks to Vlad). То, с чего начинал Пиви Вагнер. Вещица интересная, старый добрый Power-speed. Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Avenger "Prayers Of Steel" 85 (thanks to Vlad). Вот это уже вещь. Заложившая лучшие традиции раннего Rage. 8/10.<BR><BR>Covenant "In Times Before The Light" 95 (thanks to Череп). Стиль трудно определить иначе как atmospheric gothic doom black. Порадовала однозначно. 8/10.<BR><BR>Covenant	 "Nexus Polaris" 97 (thanks to Череп). Этот альбом в отличие от предыдущего уже звучит побыстрее. В общем-то, типичный атмосферик-блек, особо сказать нечего. 6/10.<BR><BR>Final Breath "Mind Explosion"	02 (thanks to Череп). Достаточно жесткий и агрессивный десняк. Вместе с тем не лишен мелодики, чем-то напомнил The Crown. 7/10.<BR><BR>Forest Of Impaled "Demonvoid" 00 (thanks to Череп). Тоже очень жесткий и агрессивный black death. 5/10.<BR><BR>The Kovenant "Animatronic"	99 (thanks to Череп). Вот после переименования это уже кибер-блек. В принципе, скучноват, но порадовал кавер Babylon Zoo "Spaceman". 7/10.<BR><BR>Luca Turilli "Demonheart" 02 (thanks to Китиара). 6-песенный миньон. Нового материала нет, ремиксы да кавер Helloween с трибьюта. Но вообще приятная вещь в стиле самого Rhapsody. 8/10.<BR><BR>Pegazus "Pegazus"	95 (thanks to Череп). Довольно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>Psychotic Waltz "Mosquito" 94 (thanks to MS). Да, не ожидал я, что прогрессив может так порадовать. Один из того немногочисленного числа альбомов, который хочется слушать еще и еще. Что-то в нем есть точно. Немного разочаровал только последний трек. 9,5/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" 90 (thanks to Череп). Старый добрый треш. 8/10.<BR><BR>Sodom "The Saw Is The Law" 91 (thanks to Череп). Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Witchery	"Dead, Hot And Ready" 99 (thanks to Череп). Black death, чем-то особенно выделить из массы подобных вещей невозможно, но вещь интересная. 6/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3, и не стал писать на аудио. <BR><BR>Pain "Nothing Remains The Same" 02 (thanks to Lyra). Совершенно не та музыка, что мне нравится. Обсирать конечно не хочется. Но вот не порадовало и все. 1/10.<BR><BR>Bad Wizard "Free And Easy" (thanks to Blackadder). Малоинтересный stoner с примесями альтернативы. 2/10.<BR><BR>Clutch "The Elephant Riders" (thanks to Blackadder). Тоже stoner. Тоже не впечатлил. 2/10.<BR><BR>Nebula "Charged" (thanks to Blackadder). Опять stoner. И опять неинтересный. 2/10.

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:43:
TANKARD 1992 "Stone Cold Sober"<BR>TANKARD 1994 "Two-Faced"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1998 "Aegis"<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>TOM ANGELRIPPER 1995 "Ein Schoner Tag"– 60р<BR>TOM ANGELRIPPER 1999 "Ein Strauss Bunter Melodien"– 60р<BR>TOM ANGELRIPPER 2001 "Ich Glaub' Nicht An Der Weihnachtsmann"– 60р<BR>TOM ANGELRIPPER 2001 "Das Blaueste Album Der Welt!" – 60р<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR>WOLF HOFFMAN 1997 "Classical"

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### любимые каверы

Darrell 23.02.2005 20:26:
Любимые кавера:<BR>Cradle of Filth-Fire Still Burns<BR>Cradle of Filth-No Time To Cry<BR>Cradle of Fulth-Hallowed Be Thy Name<BR>Edge of Sanity-Blood of My Enemies<BR>Doro-Breaking the Law<BR>Witchery-I Wanna be Somebody<BR>WASP-The Real Me<BR>Pain-Eleanor Rigby<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Вяче 21.10.2006 14:02:
Из давеча прослушанного.<BR>Cataract-06. Полная хуета. Я почему то ожидал большего.Ошипся. Этакий треш-кор. Чем то Raise Hell напомнил, но в разы ниже уровнем.<BR>Witchery-06. А раньше они мне нравились. Было бодро и весело. Щас какая то заунывная поебта. Ни одной быстрой песни, кроме кавера!!! Пародия на самих себя.<BR>Celtic Frost-06. А это уже посерьезнее. Без коментариев. 10/10. Никому не советую. Тут как говорится-"кино не для всех".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2007 19:27:
Продолжаем засирать топег лицензией :))<BR><BR>Всё по 80 р., если не оговорено иное:<BR><BR>Amber Tears - Revelation Of The Renounced - Stygian Crypt<BR>Amon Amarth - The Avenger - FONO<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns FONO<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes+Black Winter Day EP - Irond<BR>Amorphis - Am Universum - Irond<BR>Amorphis - Eclipse - Irond<BR>Arch Enemy - Stigmata - FONO<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul+Bonus Tracks - Союз<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз<BR>Dissection - The Storm At The Lights Bane+Where Dead Angels Lie EP - Irond<BR>Gorefest - False - Irond<BR>Gorefest - Erase - Irond<BR>Gorefest - Soul Survivor - Irond<BR>Gorefest - La Muerte - Irond<BR>Helloween - Walls Of Jerico (2CD in slipcase) - Союз - <B>100р</B><BR>Infestdead - Jesusatan (digi) - FONO - <B>100р</B><BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate - Irond<BR>Moonsorrow - Kivenkantaya - FONO<BR>Naglfar - Pariah - FONO<BR>Nile - In Their Darkened Shrines - Irond<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existence - FONO<BR>Opeth - Still Life - Союз<BR>Opeth - Ghost Reveries - Roadrunner местный - <B>100р</B><BR>Orphaned Land - Mabool - FONO<BR>Root - Black Seal - Irond<BR>Septic Flesh - Ophidian Wheel - Irond<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons - FONO<BR>Strapping Young Lad - Alien - FONO<BR>Strapping Young Lad - SYL - FONO<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came - CDM<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery - FONO<BR>Thy Serpent - Death EP/Lords Of Twilight<BR>+ одна "родная" позиция:<BR>Lord Belial - Unholy Crusade - Metal Blade/No Fashion - <B>200р</B><BR><BR>N.B. На некоторых дицках присутствуют микроцарапины, не влияющие на воспроизведение звука.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:34:
Rotting Christ 	sleep of angels	fono	*<BR>Salacious Gods	Askengris	Irond<BR>samael	eternal	century media digi<BR>samael	exodus	century media <BR>samael	passage	fono<BR>samsas traum	Tineoidea 	irond<BR>Saturnus	Veronica Decides ti die	Firebox<BR>Shade Empire	Intoxicate O.S.	Фоно<BR>Shade Empire	synthetic	Irond<BR>Shining	III -angst	avantgarde<BR>sirenia	An Elixir For Existence	Irond<BR>sirenia	sirenian shores	Irond<BR>skyclad	vintage wine	massacre digi<BR>Slipknot	Slipknot	roadrunner digi поломаны несколько зубцов<BR>snakeskin	music for the lost	Irond<BR>Sodom	m-16	SPV<BR>sopor aeternus	la chambre d'echo	Irond<BR>stormlord	At The Gates Of Utopia	CDM<BR>stormlord	The Gorgon Cult	CDM<BR>suidakra	Signs For The Fallen	fono <BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox records<BR>The Abyss	the other side	NB <BR>the loveless	starrover	prophecy digi <BR>the nefilim	zoon	Metal blade<BR>Theatre of Tragedy	['mju:zik]	Irond<BR>Theatre of Tragedy	A Rose for the Dead 	massacre digi - поломаны зубцы <BR>Theatre of Tragedy	Assembly	Irond<BR>Theatre of Tragedy	Theatre of Tragedy	AMG<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness They Fear	massacre digi - поломаны зубцы<BR>Therion	secrets of the runes	NB digi<BR>thy serpent	forest of witchery	fono<BR>tiamat	a deeper kinf of slumber	fono<BR>Tiamat	clouds	fono<BR>Tristania	Widow's Weeds	Irond	<BR>Tristania	World of Glass	Irond	<BR>TRISTITIA	Garden Of Darkness	holy digi 	<BR>Trivium	the crusade	Irond	<BR>UHRILEHTO	Viha Ja Ikuinen Vitutus (Hate Eternal)	cold blood industries	<BR>UHRILEHTO	Viimeinen Vitutus	schwarzdorn	<BR>UHRILEHTO	Vitutus Millennium	schwarzdorn	<BR>Vader	reveletions	fono	<BR>vreid	kraft	fono digi	<BR>темнозорь	вольницей в просинь ночей	cd-m	*<BR>Темнозорь	Горизонты	Cd-Maximum	<BR>Vader	2000 года	fono	<BR>dimmu Borgir\OMC split		fono digi	<BR><BR>новинки помечены *. может еще ченить нарою.<BR>вся куча говна сразу ... цена договорная. примерно тыщ 13-14 :) <BR>по отдельности каждая какашка  по той цене, кот она заслуживает)<BR>Сразу говорю , москвичи, кот пугает почта каким-то непонятным мне образом, не тревожте!<BR>inflamerсобакаinboxточкаru<BR>ася 339023961

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:29:
SOILWORK - Stabbing The Drama 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - A Predators Portrait  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Figure Number Five  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Natural Born Chaos  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK  - Steelbath Suicide  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 1  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 2  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Es Reiten Die Toten So Schnell  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Ich Tote Mich Jedesmal Aufs Neue  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Songs From The Inverted Womb  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - The Inexperienced Spiral Traveller  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Todeswunsch Sous Le Soleil De Saturne  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STENDAL BLAST - Fete beute  jewel case  - 145 руб.<BR>STILLE VOLK - Maudat  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STOA - Porta VIII 1994 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>STORMLORD - At the gates of utopia  jewel case  - 128 руб.<BR>SUMMONING - Dol Guldur  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Let Mortal Heroes Sing Your Fame  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Lugburz  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Minas Morgul  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Nightshade Forest  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Stronghold  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Vindication 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SUSPERIA - Predominance  jewel case  - 145 руб.<BR>THALARION - Four Elements Mysterium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>THALARION - Tunes Of Despondency 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>THE BLEEDING LIGHT - The bleeding light  jewel case  - 145 руб.<BR>THE BREATH OF LIFE - Sweet party  jewel case  - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - A Rose For The Dead/Interspective  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Assembly  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Closure: Live  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Musique  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Bloody lunatic asylum  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Jubilaeum anno dracula  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Nightbreed Of Macabria  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Suicide Vampire  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Vampyrisme  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THEE MALDOLOR KOLLEKTIVE - New era viral order  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THERION - A'arab Zaraq Lucid Dreaming  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Beyond Sanctorum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Crowning Of Atlantis  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Deggial  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lemuria  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lepaca Kliffoth  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Sirius B  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Theli  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION  - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THIEVERY CORPORATION - Sounds From The Thievery Hi-Fi 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>THROES OF DAWN - Dreams of the black earth 1998 jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - The Crowning Carnage 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - Pestilence Upon Mankind! 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY SERPENT - Christcrusher  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Death/Lords of Twilight  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Forests of witchery  jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 01.04.2009 01:24:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>prices 350 R on average <BR><BR>AC/DC "BLACK ICE" DIGIBOOK - SONY<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"  - EPIC<BR>BLACK CRUCIFIXION "PROMETHEAN GIFT"  - PARAGON<BR>BLACK WITCHERY "UPHEAVAL OF SATANIC MIGHT"  - OSMOSE<BR>BLIND GUARDIAN "A TWIST IN THE MYTH" 2CD DIGI - NUCLEAR BLAST<BR>CASKETGARDEN "OPEN THE CASKET, ENTER THE GARDEN" - METAL AGE<BR>CASKETGARDEN "THIS CORRODED SOUL OF MINE"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "EMPTY MIRRORS OF OBLIVION" 2CD - METAL AGE<BR>GALADRIEL "FROM ASHES & DUST"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "RENASCENCE OF ANCIENT SPIRIT" DIGI - METAL AGE<BR>GALADRIEL "WORLD UNDER WORLD" - METAL AGE<BR>GOTTHARD "OPEN"  - BMG<BR>HEARSE "ARMAGEDDON, MON AMOUR"  - KARMAGEDDON<BR>ICED EARTH "ICED EARTH"  - CENTURY<BR>KENZINER "THE PROPHECIES"  - LIMB<BR>LUNATIC GODS "INHUMAN AND INSENSIBLE"  - HROM<BR>MANATARK "CHAOS ENGINE"  - METAL AGE<BR>MANATARK "CRIMSON HOURS"  - METAL AGE<BR>MAUDLIN OF THE WELL "MY FRUIT PSYCHOBELLS...A SEED COMBUSTIBLE"  - DARK SYMPHONIES<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" - SPV<BR>NAZGUL "WHEN THE WOLVES RETURN TO THE FOREST"  - BATTLEFIELD<BR>NORDAFROST "NORTH ARISE"  - HEAVY HORSES<BR>PAGAN SPIRIT "THE LATENT DOCTRINE"  - HROM<BR>RIOT "INISHMORE"  - METAL BLADE<BR>RIVENDELL "FAREWELL - THE LAST DAWN"  - PERVERTED TASTE<BR>SACROSANCTUM "FRAGMENTS" - ADIPOCERE<BR>SEEDS OF SORROW "IMMORTAL JUNKIES"  - METAL AGE<BR>WAYD "DECADANCE"  - METAL AGE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.09.2009 11:39:
wavin @tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal 2 CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 550 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 400 руб.<BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED 65-seiten DIGIBOOK) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>SADUS                    1990             Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  750<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR> <BR> <BR>   <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.10.2009 12:33:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 300 руб. <BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED Long BOX 65-seiten DIGIBOOK with bonus disc) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650 продано<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR>Legenda                  1997            Autumnal (Holy Rec/ Digibook) 750<BR>Legenda                  1998            Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR> <BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987        Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 19.10.2009 11:06:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 450<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 1000<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001      Epilogue  100<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.10.2009 16:32:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 950<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Uncanny                   1994           Splenium for Nyktophobia (Unisound) RARE 950<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:47:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650 РЕЗЕРВ!!!!!!<BR>Eluveitie                    2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 700<BR>Catamenia                 2000         Eternal Winter Prophecy (Massacre) 400<BR>Throes of Dawn        2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  900<BR>Atheist                       1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                      1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1400<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 550<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1400<BR>Mystic Circle            1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen            1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 950<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Svartsot                      2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:09:
Может оно тут кому приглянется...part V<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>THUNDERBOLT - The Burning Deed Of Deceit - CD - 400<BR>THY SERPENT  - Forests Of Witchery / Lords Of Twilight - CD - 500<BR>TIAMAT - Commandments - An Anthology - CD - 500<BR>TIAMAT - The Church Of Tiamat - DVD - 700<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 300<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 400<BR>TOTALT JAVLA MORKER - Totalt Javla Morker - CD - 450<BR>TRAIL OF TEARS - A New Dimension Of Might - CD - 400<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - digipak - 450<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - CD - 400<BR>TRELLDOM - Til Et Annet... - CD - 450<BR>TRISTANIA - World Of Glass - CD - 400<BR>TSJUDER - Demonic Possesion - CD - 450<BR>TSJUDER - Desert Northern Hell - digipak - 450<BR>TSJUDER - Kill For Satan - PLP - 550<BR>TSJUDER - Kill For Satan - CD - 450<BR>TWILIGHT IS MINE - The Egregor Of Evil - CD - 200<BR>TWIN OBSCENITY - Bloodstone - CD - 400<BR>TYRANNY - Tides Of Awakening - CD - 450<BR>ULVHEDIN - Pagan Manifest - CD - 450<BR>URGEHAL - Atomkinder - CD - 450<BR>V/A - Doom-Art.ru compilation - CD - 200<BR>V/A - Killing By The Sound - CD - 200<BR>V/A - Valiant Forces - Russian Attack, Vol. I - CD - 200<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 1 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 2 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 3 - MCD - 350<BR>VARYAG - Memory - CD - 200<BR>VINTERSORG - Till Fjalls - CD - 450<BR>VOCIFERIAN - Universal Hate Decades Ultimatum - CD - 300<BR>WAFFEN SS - The New Dawn Of White Power - CD - 450<BR>WASP - Kill, Fuck, Die - CD - 400<BR>WOLFSWINTER - Nordal - CD - 400<BR>WOODTEMPLE  - Hidden In Eternal Shadow - MCD - 350<BR>WURDALAK - Severed Eyes Of Possession - CD - 400<BR>WYRD - HAIVE - KEHRA - split CD - CD - 450<BR>XASTHUR - Xasthur - MCD - 400<BR>АРКОНА - Лепта - CD - 200<BR>АРКОНА - Жизнь Во Славу - DVD - 350<BR>ВЕЛИМОР - Наследие - CD - 200<BR>ВЕЛИМОР - Во Славу Рода! \ Руян - CD - 200<BR>КРОДА - Поплач Менi, Рiчко... - CD - 200<BR>КРОДА \ ВЕЛИМОР - Молотом Духу Та Едиiстю Кровi - CD - 200<BR>КРОДА \ ОПРИЧЬ - Легенда \ Волчья Верность - CD - 200<BR>РУСИЧ - В Вiках Тисячолiть - CD - 200<BR>ТЕМНОЯРЬ - Гиперборейская Дилогия - CD - 250<BR><BR><BR>ну вроде и всё. одноразовый пост "простыни" в 5 частях без антракта...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Поделитесь, пжалста!

Ghast 02.01.2010 19:53:
Bergthron - Faust Fur Faust<BR>Drudkh - Autumn Aurora и еще много чего<BR>Hel - Tristheim<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery<BR>Thy Serpent - Death<BR>Woods Of Ypres - Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth<BR><BR>Michal Hromek - Celtic Guitar (гитарист душевно исполняет композы средневекового барда)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
moonsorrow - v: havitetty (spikefarm)  <BR>moonsorrow - tulimursky ep (spikefarm)  <BR>moonspell - darkness and hope (century) (box) orig!<BR>moonspell - under satanae (steamhammer/spv)  <BR>morgul - parody of the mass (napalm)  <BR>morgul - the horror grandeur (century)  <BR>morgul - sketch of the supposed murderer (century)  <BR>mourning beloveth - dust (grau)  reissue<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau)  <BR>my dying bride - deeper down (peaceville) (digi) <BR>naglfar - ex inferis (new hawen)  <BR>negura bunget - trilogy (negura) (box) <BR>nokturnal mortum - goat horns (the end)  orig!<BR>old man's child - born of the flickering (century) (digi) reissue<BR>old man's child - in defiance of existence (century) (digi) <BR>ophthalamia - a journey in darkness (avantgarde)  reissue<BR>paradise lost - in requiem (century) (digi) box <BR>paradise lost - faith devides us - death unites us (century) (digi) book a5 <BR>sacriversum - soteria (serenades)  orig!<BR>sear bliss - phantoms (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the pagan winter – in the shadow of another world (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the haunting (two moons)  orig!<BR>sentenced - amok (century)  orig!<BR>septic flesh - communion (season of mist) (digi) <BR>shape of despair - shades of... (spikefarm)  <BR>shape of despair - angels of distress (spikefarm) (digi) orig!<BR>sopor aeternus - es reiten die toten so schnell (apocalyptic vision)  <BR>sopor aeternus - les fleurs du mal (apocalyptic vision) slipcase <BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) (digi) reissue<BR>swallow the sun - hope (spinefarm) (digi) orig!<BR>swallow the sun - plague of the butterflies (spinefarm)  <BR>swallow the sun - new moon (spinefarm)  <BR>testament - low (atlantic recordings)  <BR>testament - demonic (music for nations) (digi) orig!<BR>therion - lepaca kliffoth (nuclear blast) (digi) reissue<BR>therion - theli (nuclear blast)  orig!<BR>therion - a'arab zaraq – lucid dreaming (nuclear blast) (digi) orig!<BR>therion - vovin (nuclear blast) (digi) orig!<BR>throes of dawn - binding of the spirit (wounded love)  reissue<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love)  orig!<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - lords of twilight (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - christcrusher (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - death (spinefarm) (digi) orig!<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell (jester) slipcase <BR>ulver - a quick fix of melancholy (jester)  <BR>ulver - shadows of the sun (jester)  <BR>vesania - firefrost arcanum (empire)  orig!<BR>windir - arntor (head not found)  <BR>windir - likferd (head not found)  <BR>winds - of entity and mind (avantgarde)  orig!<BR>winds - reflections of the i (avantgarde)  orig!<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.02.2010 22:15:
<U>все запечатаны</U><BR>Agent Steel - Order Of The Illuminati (digi) (Scarlet) 500 <BR>Allhelluja - Pain Is The Game (digi) (Scarlet) 500 <BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights (digi) (Nuclear Blast) 650 <BR>Daeonia - Alice (cds) (Candlelight) 350 <BR>Deicide - The Stench Of Redemption -BOX- (Earache) 850 <BR>Dolorian - Dolorian (Wounded Love) 600 <BR>Entombed - Unreal Estate (digi) (Threemen) 650 <BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) 700 <BR>Invocator - Through The Flash To The Soul (digi) (Scarlet) 500 <BR>Karelia - Usual Tragedy (digi) (Drakkar) 600 <BR>Mnemic - Passenger (digi) (Nuclear Blast) 550 <BR>My Dying Bride - Meisterwerk 1 (digi) (Peaceville) 550 <BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate (digi) (Scarlet) 500 <BR>Ram-Zet - Escape (Century) 450 <BR>Seven Seraphim - Believe In Angels (digi) (Scarlet) 500 <BR>The Bronx Casket Co - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) 500 <BR>The Provenance - Still At Arms Length (digi) (Scarlet) 500 <BR>Witchery - Don't Fear The Reaper (Century) 450 <BR>Yearning - Evershade (Holy) 600 <BR>Yearning - Frore Meadow (digi) (Holy) 650<BR><BR>остальное тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - УЦЕНЕНКА (FEB 17)</U></B></A><BR><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	новый	200	atmospheric black<BR>Skyclad	The Answer Machine?	Swanlake/Massacre	новый	600	thrash folk metal<BR>Sentenced	North From Here	Century /orig!	новый	1000	cult death metal<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	150	cult gothic metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	новый	550	cult gothic metal<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	50	death black. без задника<BR>Septic Flesh	Ezoptron (digi)	Holy	(как) новый	900	cult death doom<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	(как) новый	900	cult death doom<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	prog metal<BR>Sirrah	Acme	Music For Nations	новый	800	cult doom<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый	700	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	400	melodic death<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	350	apocalyptic neo-folk в стиле Forseti, Neun Welten, Vali<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый	100	heavy<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	450	sympho gothic doom с женским/мужским вокалом, раритет-первопресс<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	220	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	новый	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	новый	450	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	600	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	600	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	400	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Therion	Deggial (velvet digi)	Nuclear Blast	6/10	150	cult sympho metal<BR>Therion	Secret Of The Runes (digi)	Nuclear Blast	4/5	450	cult sympho metal<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	новый	1000	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	250	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	cult gothic metal<BR>Tiamat	The Sleeping Beauty - Live In Israel (digi)	Century	6/10	300	doom death, live<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	новый, запечатан	550	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Platinum Edition: Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost 3CD (box)	Massacre	новый, запечатан	450	crust/sludge<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	170	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	30	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls /1st press	Napalm	(как) новый	500	viking black<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	30	финский dark folk metal<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	новый, запечатан	300	death<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	100	viking death metal in vein of Amon Amarth<BR>Yearning	Evershade	Holy	новый, запечатан	400	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:04:
Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	200	новейший EP готичных норвегов<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	новый, запечатан	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	300	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	150	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	250	epic sympho folk black<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	350	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	9/10	250	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	новый	200	atmospheric black<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	100	cult gothic metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	prog metal<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	350	melodic death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	(как) новый	300	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	550	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	400	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	250	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	(как) новый	400	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	The Sleeping Beauty - Live In Israel (digi)	Century	6/10	300	doom death, live<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	200	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50	финский dark folk metal<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	новый, запечатан	200	death<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	100	viking death metal in vein of Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2010 22:59:
Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	новый, запечатан	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	1st press	новый	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	1st press	новый	100	synth/ambient<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	8,5/10	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	old press	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	8/10	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	1st press	9/10	300	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	1st press	новый	250	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	1st press	новый	200	atmospheric black<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый	100	heavy<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	1st press	новый, запечатан	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	1st press	новый, запечатан	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	200	cult gothic metal<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый	200	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый	200	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый	200	crust/sludge<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	1st press	новый	200	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	8,5/10	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	100	финский dark folk metal<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый	200	death<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	1st press	8,5/10	100	viking death metal in vein of Amon Amarth<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:55:
Ram-Zet	Escape	Century	1st press	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	250	power<BR>Rotting Christ	Sleep Of The Angels 2CD	Century	1st press	9/10	700	dark metal legend<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	350	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	500	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Equinox Of The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	1st press	(как) новый	350	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	1000	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	250	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый	600	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	400	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый	400	gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt VI<BR><BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	новый, запечатан	650	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Sodom	Agent Orange	Steamhammer	1st press	7,5/10	300	cult thrash<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	250	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	450	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый, запечатан	90	heavy<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	новый	450	super gothic death by Suidakra members<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	новый	450	prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	180	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	новый	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Mandylion	Century	1st press	новый	650	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	новый	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	новый	300	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	новый, запечатан	500	vampyre black<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	900	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	200	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый, запечатан	550	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	новый	450	cult gothic metal<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	160	cult gothic metal<BR>Tiamat	Gaia (ep)	Century	re-issue	новый	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	350	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade		новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Tristania	World Of Glass	Napalm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	4,5/5	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls	Napalm	1st press	(как) новый	550	viking black<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	30	финский dark folk metal<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	новый	700	doom<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый, запечатан	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый, запечатан	350	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy		новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:56:
Андеграунд фирма, все новое, цена 150 руб., при хороших количествах -скидка также хорошая.<BR> писать grind_02@mail.ru<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)		<BR>Absconded	Absconded (melodic punk)		<BR>Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 			<BR>Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate		<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)		<BR>Angel's Decay	Odiumspace		<BR>Animal Hate	A witch shall..(death) digi-pack		<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 			<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)		<BR>ASHES	Funeral Forest		<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 			<BR>Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death		<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)		<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)		<BR>Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)		<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)		<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)		<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)		<BR>Casketgarden	Open the casket… (modern metal)		<BR>Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>Collide	All that oppress (thrash core)		<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)		<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)		<BR>Created to kill	Worship or die (death)		<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" brutal death metal			<BR>Dapnom	Actes Preables		<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)		<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)		<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)		<BR>Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>Denigrare	Venganza		<BR>DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>Drephjard	Maktdominans (scandinavian black)		<BR>Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)		<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)		<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)		<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2010 01:18:
Amon Amarth	With Odin On Our Side 2CD (digi)	Metal Blade GER	1st press	новый<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый<BR>= (только) вместе 1.000 руб<BR><BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	новый, запечатан<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан<BR>= (только) вместе 1.100 руб<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.10.2010 00:57:
Chroma Key - You Go Now (Massacre) orig ‘00<BR>Witchery - Restless & Dead (Necropolis) orig ‘98<BR>Witchery - Dead, Hot And Ready (digi) (Necropolis) orig ‘99<BR>Doomshine - Thy Kingdoom Come (Iron Glory) orig ‘04<BR>Mеnegarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge ) orig ‘07<BR>X - Wild - Savageland (Blue Merle) orig ‘96<BR>Primordial - To The Nameless Dead 2CD (digibook) (Metal Blade) orig ’07, lim.500 copies, very rare<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:40:
Sundown Design 19 (digi) Century 1st press новый 450 prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 1st press (как) новый 250 dark black<BR>Swallow The Sun Forgive her... (single) 2tr Firebox 1st press новый 200 раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1st press новый 350 gothic<BR>The Gathering Accessories: Rarities & B-sides 2CD Century 1st press новый 350 cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering Nighttime Birds (digi) Century 1st press новый 800 cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance Still At Arms Length (digi) Scarlet 1st press новый 300 gothic<BR>The River Drawing Down The Sun Retribute 1st press новый 300 SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>The 3rd And The Mortal The Nightswan (ep) Voices Of Wonder 1st press новый 900 cult prog folk doom with Kari Ruesl&#229;tten on vocals<BR>Therion Theli Nuclear Blast 1st press новый 900 cult sympho metal<BR>Thyrfing Valdr Galga Karmageddon re-issue новый 500 cult viking black<BR>Thy Primordial The Heresy Of An Age Of Reason Blackend 1st press новый 300 cult death black<BR>Tiamat A Deeper Kind Of Slumber (digibook) Century re-issue новый 600 cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1st press новый 400 medieval pagan black<BR>Tuatha De Danann The Delirium Has Just Began… Heavy Metal 1st press новый 270 celtic folk metal<BR>Umbra Et Imago Machina Mundi SPV 1st press (как) новый 350 gothic<BR>Vampiria Wicked Charm Icarus 1st press good, 4/5 150 весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists Metallic Emotions CD/DVD Nuclear Blast 1st press новый 200 <A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Via Mistica Testamentum (In Hora Mortis Nostre) Metal Mind 1st press 7/10 90 gothic<BR>Virgin Black Elegant… And Dying Massacre 1st press 6/10 190 gothic doom<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 1st press новый 40 финский dark folk metal<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 1st press новый 190 death<BR>Yearning Evershade Holy 1st press новый 310 gothic doom<BR>Your Phobia Unsettled (promo) Casket новый 40 британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>цифры типа "6/10" - состояние айтема КАК ЦЕЛОГО, а не отдельно диск/бумага

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:47:
Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	300<BR>The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	900<BR>The Bloodhound Gang	Hooray For Boobies	Geffen USA	1st press	50<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	500<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	500<BR>The Cure	Boys Don't Cry	Fiction	1980/86	500<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	400<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	1000<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	300<BR>The Wounded	Monument	Cold Blood Industries	1st press	500<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	600<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	350<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	400<BR>Therion	Beyond Sanctorum	Active	1st press	2200<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	Hammerheart	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	Karmageddon	re-issue	550<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	600<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100<BR>Tiamat	Clouds	Century	1st press	1000<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	500<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	300<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	600<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	650<BR>Tristitia	Garden Of Darkness (digi)	Holy	1st press	750<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	200<BR>Tumulus / Mock	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	1st press	1800<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	500<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	200<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	100<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	450<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	200<BR>Virgin Black	Sombre Romantic	The End	1st press	400<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	350<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	400<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	400<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	50<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	800<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	900<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	200<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	800<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	700<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	300<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 14:57:
2 AB/CD<BR>однозначно<BR><BR>спец предложение для потребителей мелодичного thrash black death:<BR><BR>Witchery	- Dead, Hot And Ready (digi) (Necropolis)<BR>Witchery - Symphony For The Devil (Necropolis)<BR>Witchery	- Restless & Dead (Necropolis)<BR>Witchery	- Don't Fear The Reaper (Century)<BR><BR>пакетом за 2.500, все диски новые

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.12.2010 23:51:
Dissection - Maha Kali (single) (Eskapi Music) -450 нов<BR><BR>Witchery - Dead, Hot And Ready (digi) (Necropolis)<BR>Witchery - Symphony For The Devil (Necropolis)<BR>Witchery - Restless & Dead (Necropolis)<BR>Witchery - Don't Fear The Reaper (Century)<BR><BR>4 шт пакетом за 2.000, все диски новые<BR>+ бонус: лиценз DVD с фильмом по выбору (список высылается претенденту)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10870" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10793" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:11:
Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + bonus track, NB USA) <BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA) <BR>Black Sun Aeon - Routa (2CD digipack, Cyclone Empire) <BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time (lim. 2CD digipack, NB)<BR>The Crown - The Doomsday King (lim. 2CD digi, Century Media) <BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA)<BR><BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. ammo box: US digipack, жетон, пряжка, футболка - размер Л, флаг, подписанный плакат, всё это лежит в военной коробке из под гранат) <BR>В общем-то сия радость не продается за пределы США (но они сделали исключение). Всего произведено 350 штук. Дорого.<BR><BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase + exclusive bonus track, NB USA) <BR>Firewind - Days Of Defiance (lim. digibook, Century Media) <BR>The Foreshadowing - Oionos (digipack, Cyclone Empire) <BR>Gorguts - From Wisdom To Hate (digipack, 2010 re-issue)<BR>Kypck - Cherno (digi, Century Media) <BR>Melechesh - The Epigenesis (digipack, NB USA) <BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (US deluxe edition + 3 bonus tracks, NB USA) <BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook + bonus, ex-Celtic Frost, Century Media) <BR>Witchery - Witchkrieg (lim. digi + bonus, Century Media)<BR><BR><BR>Amorphis - Forging the land of 1000 Lakes (lim. 2DVD + 2CD, Nuclear Blast) <BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. 2LP, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Silent Waters (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Belphegor - Walpurgies Rites - Hexenwahn (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. box: digipack + photobook, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. picture LP, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. picture vinyl, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. bi-colored Black&White vinyl, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim digi, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim vinyl, Nuclear Blast)<BR>Samael - Above (lim white vinyl, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. vinyl, Nuclear Blast)<BR><BR>SLAYER - The Vinyl Conflict - 10 LP box: the Complete American Recordings Years (10 альбомов начиная с Reign in Blood и до крайнего World Painted Blood)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew '03 1st press, vamp goth -600 new<BR><BR>+ <B>sell-off:</B><BR><BR>detailed list (condition, genre etc) <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; LINK</U></B></A><BR><BR>Band	Release	Label		Price<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	30<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	30<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	30<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	30<BR>Your Phobia	Unsettled	Casket	promo	30<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	60<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	70<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr	Century	1st press	70<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	70<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	70<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	70<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	80<BR>				<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	100<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	120<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	130<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	130<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	130<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	150<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	150<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	150<BR>Ashes You Leave	Songs Of The Lost (digi)	Sleaszy Rider	1st press	170<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	170<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	170<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	190<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	190<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	190<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	190

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 4<BR><BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	500<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	500<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	500<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	500<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	550<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	550<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	550<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	570<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	570<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	590<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	600<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	600<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	650<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	650<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	690<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	700<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	750<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	800<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	800<BR>Dimmu Borgir	Stormblеst	Cacophonous	1st press	900<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	900<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	950

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Seven Seraphim	-	Believe In Angels (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	150	-	prog metal<BR>SiebenbЁ№rgen	-	Grimjaur	-	Napalm	-	re-issue	-	300	-	sympho black vampyre metal<BR>SiebenbЁ№rgen	-	Plagued Be Thy Angel	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	sympho black vampyre metal<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Subway To Sally	-	Schrei! (digi)	-	BMG Ariola	-	1st press	-	350	-	folk metal<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	 doom/death<BR>The Bronx Casket Co	-	The Bronx Casket Co (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	200	-	gothic<BR>The Cure	-	Seventeen Seconds	-	Polydor	-	1980/85	-	250	-	synth pop<BR>The Cure	-	Faith	-	Fiction	-	1981/86	-	250	-	synth pop<BR>The Gathering	-	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	-	Souvenirs	-	The End	-	US press	-	400	-	cult trip-hop/gothic<BR>Theatre Of Tragedy	-	Assembly (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Theatre Of Tragedy	-	A Rose For The Dead (digi) 	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	gothic doom<BR>Tiamat	-	Commandments - An Anthology	-	Century, US	-	1st press	-	400	-	cult gothic metal<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Trimonium	-	Of Warriors And Heroism	-	Folter	-	1st press	-	300	-	raw pagan black<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Tronus Abyss	-	The King Of Angels In The Abyss	-	Pagan Moon	-	1st press	-	100	-	medieval pagan black<BR>Unholy Matrimony	-	Misologie (digi)	-	Melancholia	-	1st press	-	300	-	black<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	sympho black<BR>Voivod	-	Kronik (slipcase)	-	Blackend	-	1st press	-	150	-	cult thrash<BR>Wallachia	-	From Behind The Light	-	Dark Horizon	-	1st press	-	200	-	pagan black<BR>Wasara	-	Kivisade (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	50	-	dark folk metal<BR>Witchery	-	Symphony For The Devil	-	Necropolis	-	re-issue	-	350	-	thrash black<BR>X-Wild	-	Savageland	-	Blue Merle	-	1st press	-	600	-	heavy<BR>Your Phobia	-	Unsettled	-	Casket	-	promo	-	50	-	heavy, fem+male vox<BR><BR>eskhaton [] rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
куплю или обменяю фирменные диски, можно переиздания tuptat1@mail.ru<BR>Amon Amarth -Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth -The Avenger<BR>Amon Amarth -The Crusher<BR>Amon Amarth -Fate of Norns<BR>Amon Amarth -With Oden On Our Side<BR>Arch Enemy -Stigmata<BR>Arch Enemy -Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy -Doomsday Machine<BR>Covenant -Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth -Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Crematory -Transmigration<BR>Crematory -Illusions<BR>Crematory - Believe<BR>Dark Reality -Umbra Cineris 1994<BR>Dark Reality -Blossom Of Mourning 1995<BR>Dark Reality -Oh Precious Haze Pervade The Pain<BR>Dimmu Borgir -Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Dark Lunacy -Forget Me Not<BR>Eluveitie -Slania<BR>Empyrium -Songs of Moors & Misty Fields<BR>Ensiferum -Ensiferum<BR>Ensiferum -Iron<BR>Ensiferum -Dragonheads<BR>Ensiferum -Victory Songs<BR>Ensiferum -From Afar<BR>Erben der Schopfung - Twilight<BR>Esoteric -Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear -A Sombre Dance<BR>Equilibrium -Sagas<BR>Equilibrium - Rekreatur<BR>Fallen -A Tragedy's Bitter End<BR>Fejd -Storm<BR>Finsterforst -...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows -Departure<BR>Graveworm -As the Angels Reach the Beauty<BR>Graveworm -Scourge of Malice<BR>Graveworm -Engraved in Black<BR>Graveworm -(-N)Utopia<BR>Graveworm -Collateral Defect<BR>Graveworm -Diabolical Figures<BR>Haggard -And Thou Shalt Trust...The Seer<BR>Haggard -Awaking the Centuries<BR>Haggard -Eppur Si Muove<BR>Haggard -Tales of Ithiria<BR>In Flames -Clayman<BR>Korozy -Long Road To The Land Of Black<BR>Korozy -From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani -Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani -Tales Along This Road<BR>Korpiklaani -Korven Kuningas<BR>Lacrimosa -Stille<BR>Lacrimosa -Elodia<BR>Lacrimosa -Inferno<BR>Moonsorrow -T&#228;m&#228; Ikuinen Talvi<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Moonsorrow -Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Veris&#228;keet<BR>Moonsorrow -V: Havitetty<BR>Moonsorrow -Tulimyrsky<BR>Morphia -Unfulfilled Dreams<BR>Morphia -Frozen Dust<BR>Morphia -Fading Beauty<BR>Myrkgrav -Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning<BR>My Dying Bride -For Lies I Sire<BR>Nadja -Thaumogenesis<BR>Nightfall -I Am Jesus<BR>Ocean -Pantheon of the Lesser<BR>Riul Doamnei -Apocryphal<BR>Shape Of Despair -Shades Of…<BR>Shape Of Despair -Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair -Illusion's Play<BR>Skumring -De Glemte Tider_by_hogg<BR>Summoning -MINAS MORGUL<BR>Summoning -Dol Guldur<BR>Suidakra-Emprise To Avalon<BR>Suidakra-Caledonia<BR>Suidakra-Cr&#243;gacht<BR>Suidakra-Signs For The Fallen<BR>Suidakra-Lays From Afar<BR>Therion -Vovin<BR>Therion -Lemuria<BR>Thy Serpent -Forests of Witchery<BR>Thy Serpent -Lords of Twilight<BR>Thy Serpent -Christcrusher<BR>Thyrfing -Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing -Vansinnesvisor<BR>Thyrfing -Farsotstider<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>Tristania -Widow's Weeds<BR>Turisas -Battle Metal<BR>Turisas -The Varangian Way

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:37:
Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	450	death<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	300	apocalyptic neo-folk в стиле Forseti, Neun Welten, Vali<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	350	super gothic death by Suidakra members<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	400	folk metal<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	300	folk metal<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250	gothic<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Souvenirs	The End	US press	350	cult trip-hop/gothic<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	1st press	200	viking black<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	500	viking black<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	1st press	400	gothic<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	100	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Tsjuder	Demonic Possession	Drakkar	re-issue	350	raw black<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	re-issue	350	raw black<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	300	black<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	1st press	350	raw black<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	150	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	150	pagan black<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	600	death thrash<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	500	death thrash<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>почта РФ возможна, заграница - нет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 20:43:
Amorphis	 - 	Tuonela (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	700	 - 	no videos<BR>Amorphis	 - 	Far From The Sun	 - 	Virgin, Oy EMI Fin	 - 	1st press	 - 	350	 - 	post doom with folk influence<BR>Annihilator	 - 	Alice In Hell / Never, Neverland 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	thrash<BR>Anorexia Nervosa	 - 	Sodomizing The Archedangel	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Atheist	 - 	Elements	 - 	Music For Nations	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	prog death<BR>Barathrum	 - 	Okkult	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	400	 - 	black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Damnation And A Day	 - 	Epic US	 - 	1st press	 - 	450	 - 	sympho black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Nymphetamine	 - 	Roadrunner	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Cult Of Luna	 - 	Eternal Kingdom (digi)	 - 	Earache	 - 	1st press	 - 	600	 - 	sludge<BR>Cynic	 - 	Focus (slipcase, w/bonuses)	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Destruction	 - 	Mad Butcher / Eternal Devastation	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	thrash<BR>Diabolical Masquerade	 - 	The Phantom Lodge (digi)	 - 	Peaceville	 - 	re-issue	 - 	300	 - 	black<BR>Gods Tower	 - 	The Turns (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Gods Tower	 - 	The Eerie (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Immortal	 - 	Damned In Black -box-	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 300	 - 	cvlt black<BR>Immortal	 - 	Damned In Black (digi)	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 000	 - 	cvlt black<BR>In Flames	 - 	Trigger CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	500	 - 	melodic death<BR>Lake Of Tears	 - 	A Crimson Cosmos	 - 	Black Mark	 - 	1st press	 - 	650	 - 	cvlt prog<BR>Mental Home	 - 	Black Art (digi, autographed)	 - 	The End	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	doom<BR>Moonspell	 - 	Wolfheart	 - 	Century	 - 	US press	 - 	500	 - 	gothic black<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Disease For The Ages	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	250	 - 	death doom<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD (digi)	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	500	 - 	death doom<BR>Ninnghizhidda	 - 	Blasphemy	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	500	 - 	sympho black, 1 bonustrack<BR>Obituary	 - 	Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	death<BR>Ozzy Osbourne	 - 	Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776	 - 	Sony (Japan)	 - 	1st press	 - 	550	 - 	heavy<BR>Pain Of Salvation	 - 	Be	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	400	 - 	prog<BR>Pestilence	 - 	Malleus Maleficarum (+demo's)	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Pestilence	 - 	Consuming Impulse	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Sadus	 - 	Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Sadus	 - 	A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Septic Flesh	 - 	Revolution DNA	 - 	Holy	 - 	1st press	 - 	500	 - 	dark metal<BR>Siebenbьrgen	 - 	Plagued Be Thy Angel (digi)	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	650	 - 	vampyric black<BR>Suidakra	 - 	The Arcanum	 - 	Last Episode	 - 	1st press	 - 	700	 - 	pagan black death<BR>The Foreshadowing	 - 	Oionos (digi)	 - 	Cyclone Empire	 - 	1st press	 - 	600	 - 	gothic<BR>Thy Serpent	 - 	Forests Of Witchery	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	melodic dark black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:45:
subway to sally - mcmxcv (stars in the dark) 1st press folk metal -400<BR>swallow the sun - forgive her... (single) 2tr (firebox) 1st press раритетный сингл известных финнов, doom/death -200<BR>the ancients rebirth - damnated hell's arrival (digi) (necropolis) 1st press swedish black -650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) 1st press gothic -200<BR>the embraced - in my dreams... i am armageddon (aftermath) 1st press atmospheric death, rare -400<BR>the foreshadowing - oionos (digi) (cyclone empire) 1st press gothic -500<BR>the gathering - accessories: rarities & b-sides 2cd (century) 1st press cult trip-hop/gothic -200<BR>the gathering - souvenirs (the end) us press cult trip-hop/gothic -250<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century) 1st press cult trip-hop/gothic -800<BR>the gathering - always... (remixed version) (foundation 2000) 1st press goth dooom -800<BR>theatre of tragedy - assembly (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 1st press gothic doom -800<BR>throes of dawn - binding of the spirit (digi) (wounded love) 1st press dark metal -700<BR>throes of dawn - dreams of the black earth (woodcut) 1st press dark metal -800<BR>thromdarr - northstorm arrives (solistitium) 1st press viking black -150<BR>thundra - blood of your soul (spinefarm) 1st press viking black -500<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm) 1st press melodic dark black -400<BR>tiamat - commandments - an anthology (century, us) 1st press cult gothic metal -300<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) re-issue cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами -500<BR>tiamat - prey (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>tiamat - wildhoney (century) 1st press cult gothic metal, dureco matrix! -700<BR>to/die/for - epilogue (spinefarm) 1st press gothic -400<BR>tool - lateralus (1st misprint version) (volcano) 1st press prog -100<BR>trimonium - of warriors and heroism (folter) 1st press raw pagan black -300<BR>tristania - ashes (digi) (steamhammer) 1st press gothic -550<BR>tronus abyss - the king of angels in the abyss (pagan moon) 1st press medieval pagan black -100<BR>tsjuder - demonic possession (drakkar) re-issue raw black -350<BR>tsjuder - kill for satan (drakkar) re-issue raw black -350<BR>unholy matrimony - misologie (digi) (melancholia) 1st press black -250<BR>urgehal - rise of the monument (folter) 1st press raw black -350<BR>vampiria - wicked charm (icarus) 1st press весьма симпатичный sympho black из аргентины -150<BR>voivod - kronik (slipcase) (blackend) 1st press cult thrash -150<BR>wallachia - from behind the light (dark horizon) 1st press pagan black -150<BR>witchery - symphony for the devil (necropolis) re-issue thrash black -300<BR>within temptation - enter (dsfa / rough trade) 1st press goth dooom -500<BR>xandria - eversleeping ep (drakkar) 1st press gothic -300<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.01.2012 23:19:
S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-250 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-250 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD 900 exellent <BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1100r<BR>Death "Human" 1991relativity/roadracer orig!-650r<BR><BR><BR>по 500:<BR>Exciter "Kill after kill" 1992 noise orig N0192-2 mint<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-<BR>Agnostic Front "One Voice" 1992 relativity USA near mint<BR><BR><BR>Atheist "peace of time" Active rec 1990 orig in mint! cd ATV8-1600r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-650<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-800<BR>Witchery "Restless and dead" necropolis rec NR029 1998 rare! mint-650<BR>Angkor Wat - when obscenity becomes the norm CD ORIGINAL 1989 death rec near mint-1200<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-700<BR>Dark Millenium "diana red peace" 1993&gt; massacre 022 mint.-600р <BR>Phantom "Dead or Alive" 1987 US metal records orig in mint!-1500<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-650<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Выставляю на продажу винилы, большинство из которых на данный момент труднодоступны. ПРИЧИНА - срочная надобность в деньгах. Состояние у всех M/NM. Сделаю фотографии по запросу. С серьезными предложениями обращайтесь через ЛС или на имейл thule666 @ mail.ru  <BR><BR>DLP Burzum - Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. раритет!<BR>PLP Darkthrone - Transilvanian Hunger (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>PLP Darkthrone - Under A Funeral Moon (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>Die hard LP Behemoth - ...From the Pagan Vastlands (Witching Hour) лимитированная версия культового демо на пикчер виниле. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - The Fourth Dimension (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - Hypocrisy (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Katatonia - Dance of December Souls (Svart Records) Классика. черный винил.<BR>LP Pest - Dau&#240;af&#230;r&#240; (No Colours) <BR>LP Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions)<BR>DLP Khors - Return to Abandoned (Osmose) издание на оливковом виниле. лимит 200 копий.<BR>LP Pyre - Murder. Satan. Holocaust. (Self Released)<BR>LP Ondskapt - Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий.<BR>DLP Grand Belial's Key - Kosherat (Drakkar) оригинальное издание 2005 года. лимит 500 копий. РАРИТЕТ!<BR>DLP Arckanum - Trulen (Blut & Eisen) издание 2006 года. двойной черный винил. лимит 666 копий. РАРИТЕТ!<BR>LP Arckanum - The 11 Year Anniversary Album (Blut & Eisen) издание 2004 года. черный винил. лимит 1000 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>Boxset Forgotten Woods (Dismal Cursings)<BR>-As The Wolves Gather<BR>-Sjel Av Natten<BR>-The Curse Of Mankind<BR>Очень редкое издание. Лимит в районе 50-100 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>7'EP Hate Forest - Resistance (Ledo Takas) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Hate Forest / Legion of Doom (Zyklon-B Productions) редкий пикчер винил. лимит 200 копий.<BR>7'EP Autopsy Torment - Darkest Rituals (Sombre Record) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7’EP ANAEL - "Infernal Devotion” (Sombre Records) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7'EP Omnizide - Pleasure From Death (Carnal Records) побочный проект CRAFT. белый винил. лимит 400 копий.<BR>7'EP Baptism - Chalice of Death (Northern Heritage Records) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Sargeist / Drowning the Light - Crimson Wine / As the Blood Flows On... (Moribund Records) редкая семерка. лимит 500 копий.<BR><BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>LP Veles - Black Hateful Metal (No Colours)<BR>LP Blackdeath (Rus) - Vortex (Northern Heritage)<BR>LP Blood of Kingu - De Occulta Philosophia (Northern Heritage)<BR>LP Capricornus - Alone Against All (Vae Victis)<BR>DLP Winterblut - Das Aas aller Dinge (End All Life)<BR>DLP Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen Productions)<BR>LP Witchery (Swe) - Restless & Dead (Necropolis Records)<BR>LP Feldgrau - Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>DLP Hate Forest – Nietzscheism (Primitive Reaction)<BR>2x10' Velvet Cacoon - P aa Opal Poere Pr. 33 (Starlight Temple Society)<BR>LP WINTERBLUT-"Leichenstandard" (NWN!)<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage)<BR>7'EP Satanic Warmaster - Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage)<BR>PicGatefoldLP Inquisition - Nefarious Dismal Orations (No Colours)<BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.01.2013 23:15:
Винил новый, писать soundage@mail.ru <BR>Цены, примерно, как в Европе.<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager<BR>Arch Enemy - Khaos Legions<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading<BR>Lacuna Coil - Closer<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured vinyl)<BR>Lacuna Coil - Our Truth<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''<BR>The Haunted - Versus<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
Продам:<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>MLP Cultes des Ghoules - Spectres Over Transylvania (Hells Headbangers Records/Under theSign of Garazel) limited to 111 copies ПРОДАНО<BR>DLP Der Stьrmer - Bloodsworn (Deathsquad)<BR>LP Horns -Dominvs Umbraes (None Shall Defy Records) limited to 180 h/n copies<BR>PicLP Sarcofago - I.N.R.I. (NWN!) ПРОДАНО<BR>LP Sigh -Scorn Defeat (Vinyl Collectors)<BR>LP Throne of Ahaz – Nifelheim (Cryptia Productions)<BR>LP Silexater "Mad Sorcer" (Sombre Records)<BR>Wooden Box Astrofaes - The Attraction: Heavens And Earth (OAP)<BR>LP Astrofaes – Heritage (Aura Mistique)<BR><BR><BR>Gorgoroth - The Last Tormentor (Malicious Records - MR 666) 7''<BR>LP Shining – II-Livets... (Perverted Taste) 350 <BR>LP Shining – IV-The Eerie Cold - (Avantgarde) 400 <BR>LP Horna - Sudentaival (Sombre Records) 450<BR>LP Horna - Ддniд Yцssд (Debemur Morti Productions) 150<BR>LP Seeds Of Hate - Persecution Of Christian Filth (Sombre Records) 220<BR>LP Szarlem - Night of Blood (Whispers of Death Records) 130 <BR>7'EP Asakku - S/T (Sombre) <BR>7'EP Virgin Sin - Make 'em Die Slowly (Sombre) <BR>7'EP Kawir / Nocternity (Sombre) <BR>7'EP Vasaeleth - Adorned & Iridescent (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>7'EP Terato - The Morbid Wraiths (Worship Him Records)<BR>7'EP Horna - Risti Ja Ruoska (Ledo Takas Records) limited to 666 h/n copies 400<BR>7’EP Horna - Adventus Satanae (W.T.C.) rare grey vinyl, limited to 111 copies 200<BR>Split 7'EP Dunkelgrafen / Eternity (Last Epitaph) limited to 700 h/n copies 140<BR>LP Nargaroth - Crushing Some Belgian Scum (No Colours Records) 160<BR>LP Desolation Triumphalis (Wotanstahl Klangschmiede) 160<BR>DLP Blood Ceremony - Living With The Ancients (Rise Above Records) 250<BR>DLP Burzum – Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. 400<BR>LP Gestapo 666 - Nostalgiah (W.K.) 160<BR>LP Chaos Invocation - In Bloodline With the Snake (W.T.C.) редкая версия лимитом в 100 копий. бордовый винил. 220<BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda) 160 --- последние копии давно распроданного релиза<BR>LP Thy Repentance – Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions) 150<BR>LP Ondskapt – Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий. 160<BR>LP Legion of Doom – For Those of the Blood (Zyklon-B) белый винил. лимит 500 копий. 160<BR>DLP Secrets of the Moon – Antithesis (Lupus Lounge) двойной черный винил. 200<BR>LP Clandestine Blaze – Falling Monuments (Northern Heritage) 160<BR>LP Frostkrieg – Majestдtik Eines Kalten Elements (Art of Propaganda) 150<BR>LP Grey Waters – Below the Ever Setting Sun (Eisenwald Tonschmiede) 140<BR>7'EP ANAEL – "Infernal Devotion" (Sombre Records) 80<BR>7'EP Autopsy Torment – Darkest Rituals (Sombre Record) 80<BR>LP Veles – Black Hateful Metal (No Colours) 80<BR>LP Blackdeath (Rus) – Vortex (Northern Heritage) 150<BR>DLP Winterblut – Das Aas aller Dinge (End All Life) 180<BR>LP Witchery (Swe) – Restless & Dead (Necropolis Records) 250<BR>LP Feldgrau – Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda) 160<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage) 180<BR>7'EP Satanic Warmaster – Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage) 120<BR>PicGatefoldLP Inquisition – Nefarious Dismal Orations (No Colours) 180<BR>DLP Armagedda – Echoes in Eternity (Agonia Records) 200<BR>LP Akitsa – La Grande Infamie (W.T.C. Productions) 150<BR>PicLP Sixx – Sister Devil (Nuclear War Now! Productions) 150<BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records) 150<BR>LP Devilish – Bastard (Eisenwald) 100.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:35:
Unleashed -Across The Open Sea -  LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Venom "Hell" picture disc<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens  LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Алиса - Саботаж 2LP красно-черный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP красный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP черный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красно-черный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красный винил<BR>Алиса -20.12 LP красно-черный винил<BR>Алиса -20.12 LP красный винил<BR>Алиса -20.12 LP черный винил<BR>Алиса -Ъ 2LP черный винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP оранжевый винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP черный винил<BR>Ария - Герой асфальта 20 лет спустя 3LP box<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Гр. Об - Исполняет песни группы Инструкция по выживанию 2LP<BR>Гр. Об. - Поганая молодежь<BR>Гр.Об "Звездопад 2LP<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика 2LP<BR>Кино - 45<BR>Кино - Группа Крови<BR>Кино - Звезда по имени Солнце<BR>Кино - Начальник Камчатки<BR>Кино - Ночь<BR>Кино - Последний Герой<BR>Кино - Черный альбом<BR>Кино - Это не любовь<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 24.06.2016 09:57:
Поступление от финского конгломерата Kvlt | Hammer Of Hate | No Sign Of Life | Primitive Reaction и немного финских редкостей.<BR><BR>ARTHEMESIA - (FIN) - Devs-Iratvs - 2000 - CD<BR>Original 1st press on Native North!<BR><BR>ARSONIST LODGE (FIN) - Iankaikkinen, Pysyv&#228;, Muuttumaton Pimeys - 2013 - CD DIGIPACK<BR>BEHERIT (FIN) - At The Devil's Studio 1990 - 2011 - CD<BR>DARKWOODS MY BETROTHED (FIN) - Heirs Of The Northstar - 2011 - CD<BR>DARKWOODS MY BETROTHED (FIN) - Autumn Roars Thunder - 2016 - CD<BR>FATHERLAND (FIN) Blood Of The Patriots - 2015 - CD<BR>F&#214;RGJORD (FIN) / NEKROKRIST SS (FIN) - Split 2014 - CD<BR>H&#196;MYS (FIN) - Alkemia - 2015 - CD<BR>NATTFOG (FIN) - Mustan Auringon Riitti - 2012 - CD<BR>PSEUDOGOD (FIN) - Deathwomb Catechesis - 2012 - CD<BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Under The Eye - 2011 - CD<BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) | BLOODHAMMER (FIN) - Chords Of The Left Hand - 2010 - CD<BR>STORMHEIT (FIN) - Chronicon Finlandiae - 2011 - CD DIGIBOOK<BR>SUURI SHAMAANI (FIN) - Mysteerien Maailma - 2013 - CD<BR>THY SERPENT (FIN) - Forests Of Witchery - 2015 - CD<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Новинки 2016

Тевфик Есенч 15.11.2016 19:14:
<A HREF="http://nuclearwarnowproductions.bandcamp.com/album/master-satans-witchery" TARGET="_blank">Bestial Raids - Master Satan's Witchery</A><BR>Очередной зверский набег! Мощнейшая пулемётная ритм-секция, ревущие риффы для ценителей, бесовская какофония для оглашенных. Изыдите - bestial black metal во всей уродливой красе!

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 16:33:
сёдня день возвращения "молчунов". <BR>немцы <B>My Darkest Hate</B> десять лет молчали, но вылезли с новьём в виде альбома <B>"Anger Temple"</B><BR>забрать - <A HREF="http://yadi.sk/d/aY_LJ5oRzNLR7" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/aY_LJ5oRzNLR7</A><BR><BR>шведы <B>Witchery</B> умолкли на шесть лет, но не выдержали... и вот результат: альбом <B>"In His Infernal Majesty's Service"</B><BR>брать тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/ViTd/GWxuE47VP" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/ViTd/GWxuE47VP</A><BR><BR>японцы <B>Loudness</B> решили выдать <I>35th anniversary album with re-recorded songs</I><BR>вышел сей опус (<B>"Samsara Flight"</B>) ещё летом, но в сеть попал только сейчас, вроде. <BR>унести 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/KMER9vw0tMj8s" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/KMER9vw0tMj8s</A>

### Американский блеск метал (US black metal)

Тевфик Есенч 12.12.2016 06:53:
В последнее время приставку "тру" чаще всего можно приложить именно к неевропейскому блэку: Австралия, Азия и Америка (и Северная, и Южная). Так что хороший black оттуда будет, скорее всего, козлятским. Могу порекомендовать культовые банды <B>Black Witchery</B> и <B>Morbosidad</B>.<BR>Поиск по самым крутым лейбакам:<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=hells" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=hells</A>+headbangers#bands<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=nuclear" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/search/advanced/searching/bands?genre=Black&country=US&bandLabelName=nuclear</A>+war+now#bands<BR>

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 19:59:
Да, Morbosidad знаю, скачивал дискографию года 2-а назад. Demoncy есть 2012, не помню уже, вроде нормально. Ну, они все грохотливые какие-то )<BR>Бубубубу!! БОАРГХ! )<BR><BR>Kult Ov Azazel и Black Witchery - знакомые название, наверное затерялись года три назад на нетбуке.<BR><BR>Morbosidad, 2013, Muerte De Cristo En Golgot<BR>вот этот збц

### Американский блеск метал (US black metal)

Тевфик Есенч 17.12.2016 21:15:
<DIV CLASS="quote">американский блэк был признан нестатусным</DIV><BR>Кем? <B>Von</B>, или там <B>Black Witchery</B> блюют на них с пьедестала.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2017 16:38:
niknetl(at)rambler.ru<BR>nik_netl(at)mail.ru <BR><BR>Aural Music/Code666:<BR>Ashenspire - Speak not of the Laudanum Quandary (digipack, 2017).<BR>Fen: <BR>- Winter (CD, 2017);<BR>- Winter (2LP, 2017).<BR>Saille - Gnosis (digipack, 2017).<BR>+<BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Dynfari - Vegfer&#240; T&#237;mans (digipack).<BR>Fen: <BR>- Carrion Skies (CD);<BR>- Dustwalker (lim. clambox CD);<BR>- Epoch (lim. A5 book).<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Negura Bunget:<BR>- 'N Crugu Bradului (CD);<BR>- Om (10th anniversary reissue, 2CD digigpack);<BR>- Virstele pamintului (digipack).<BR>Saille:<BR>- Eldritch (digipack);<BR>- Ritu (digipack).<BR><BR>Century Media:<BR>Cynic - Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings (digipack).<BR>Dark Tranquillity - Atoma (lim. 2CD mediabook).<BR>Deserted Fear - Dead Shores Rising (digipack).<BR>Firewind: <BR>- Immortals (lim. digibook + bonus track);<BR>- Immortals (lim. LP gold colored).<BR>Haken:<BR>- Affinity (lim. 2CD mediabook, InsideOut);<BR>- Visions (re-release, 2CD digipack, InsideOut);<BR>- Aquarius (re-release, 2CD digipack, InsideOut).<BR>Havok:<BR>- Conformicide (digipack);<BR>- Conformicide (lim. 2LP lilac colored).<BR>Pain of Salvation - In the Passing Light of Day (lim. 2CD mediabook, InsideOut).<BR>Svart Crown:<BR>- Abreaction (lim. digipack);<BR>- Abreaction (lim. 2LP gold colored).<BR>Witchery - In His Infernal Majesty’s Service (digipack + 2 bonus tracks).<BR><BR>Metal Blade:<BR>Antropomorphia:<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. digipack);<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. violet merbled LP, 200 copies).<BR>Six Feet Under:<BR>- Torment (digipack);<BR>- Torment (lim. "cannabis" green colored LP, 420 copies).<BR>Amon Amarth:<BR>- Once Sent from the Golden Hall (lim. LP orange/black marbled, 500 copies);<BR>- The Avenger (lim. LP blood red/black marbled, 500 copies).<BR>Immolation:<BR>- Here in After (lim. slate blue marbled LP, 300 copies);<BR>- Failures for Gods (lim. clear purple marbled LP, 300 copies);<BR>- Close to a World Below (lim. orange red marbled LP, 300 copies).<BR>Omen:<BR>- Battle Cry (digipack + 2 bonus tracks);<BR>- Battle Cry (lim. violet marbled LP, 300 copies);<BR>- Warning of Danger (digipack + bonus track);<BR>- Warning of Danger (lim. brown orange marbled LP, 300 copies);<BR>- The Curse (digipack + Nightmares EP as bonus);<BR>- The Curse (lim. clear grey colored LP, 300 copies).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Battle Beast: <BR>- Bringer of Pain (digipack);<BR>- Bringer of Pain (lim. 2LP clear).<BR>Deilment - The Mephisto Waltz (lim. super jewel case CD + 2 bonus tracks).<BR>Immolation:<BR>- Atonement (lim. digipack + bonus track);<BR>- Atonement (lim. 2LP clear).<BR>In Flames:<BR>- Battles (lim. 2LP clear);<BR>- Battles (lim. 2LP blue);<BR>- Battles (lim. box: digipack + 2LP yellow);<BR>Kreator:<BR>- Gods of Violence (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. CD+BluRay digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. 2LP clear).<BR>Overkill:<BR>- The Grinding Wheel (lim. digipack + bonus track);<BR>- The Grinding Wheel (lim. 2LP yellow). <BR>Sepultura: <BR>- Machine Messiah (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Machine Messiah (lim. 2LP dark/light blue colored).<BR>Testament:<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. digibook);<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. 2LP colored (white, red, clear, bi-colored)). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:25:
Therion &#8206;– Lepaca Kliffoth (Irond, 01-64)<BR>Therion &#8206;– A'arab Zaraq Lucid Dreaming (Irond, 01-63)<BR>Therion &#8206;– Theli (Irond, 00-16)<BR>Therion &#8206;– Vovin (Irond, 01-10)<BR>Therion &#8206;– Crowning Of Atlantis (Irond, 01-18)<BR>Therion &#8206;– Secret Of The Runes (Irond, 01-114)<BR>Thy Serpent - Forests of Witchery (Fono)<BR>Thy Serpent - Christcrusher (Fono)<BR>Thy Serpent - Death / Lords of Twilight (Fono)<BR>Tiamat - Commandments - an anthology (compilation) (Mystic Empire - Myst CD 208)<BR>V/A - A compilation of the German Labels: Noitekk & Black Rain (GRR44) - 100<BR>V/A - The Very Best of Punk<BR>V/A - Boots on the Streets - oi!/streetpunk compilation, vol.1 (2005, Neuro Empire, NER CD 004) - 100<BR>V/A -  The Worldwide Tribute To The Real Oi! (2005, Neuro Empire) - 100<BR>Vader - Reborn in Chaos (Fono, FO180CD)<BR>Venom - Metal Black (Союз)<BR>Venom - Hell (Союз, digi)<BR>Unter Null &#8206;– The Failure Epiphany (Союз)<BR>X-Fusion - Rotten to the Core (GRR042)<BR>Yyrkoon &#8206;– Unhealthy Opera (Fono, FO582CD)<BR>

