# Elysium

Дискография
"Dreamlands" 2000, Melodic Death Metal
"Eclipse" 2001, Melodic Death Metal
"Feedback" 2003, Melodic Death Metal
"Deadline" 2004, Melodic Death Metal
"Godfather" 2006, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Женщины в тяжелой музыке

Vic Thor 23.09.2000 00:09:
Хотел бы я пообщаться с этим горлом из Elysium кстати!!! (леша, без обид)

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 11:29:
Итак, последние в этом году новинки, ну а для кого-то может уже первые в следующем году :)<BR><BR>EPOCH OF UNLIGHT - Caught In The Unlight - 2001<BR>Американская группа, играющая мелодичный дэт. По музыке - смесь раннего Dark Tranquillity и Death. Хороший альбом, не ожидал такого от американцев. Американцы еще не прогнили окончательно, слушая nu-metal :)<BR>Побольше бы таких дисков! Найти инфу про них на <A HREF="http://www.theendrecords.com/" target="_blank">http://www.theendrecords.com/</A><BR>10\10<BR><BR>IMPIOUS - Terror Succeeds - 2000<BR>Последний альбом шведов. Cкоро должен выйти новый. По музыке - трэш-дэт, типа The Crown, но более мелодично. Хорошо записано, технично сыграно, отличный материал, много долбы :)<BR>9\10<BR><BR>MANIPULATED SLAVES - The Legendary Black Jade - 2002<BR>Группа из Японии и ее второй альбом. Melodic Death\Thrash Metal - так они называют себя сами. В общем они немного похожи на своих земляков - Shadow, тем более что в Shadow играют бывшие участники MANIPULATED SLAVES. Музыка на этом альбоме очень оптимистичная, с очень большой долей power-metal. Есть чистый женский вокал, акустические вставки, скрипка. В записи также принимал участие Johan Liiva - бывший вокалист Arch Enemy.<BR>Не самое лучшее качество записи, и основной вокал мне не очень понравился (он представляет из себя трэшевые вопли), но в целом очень неплохо!<BR>8\10<BR><BR>IN THY DREAMS - Highest Beauty - 2001<BR>Новый диск этого клона At The Gates. Но если раньше они драли с At The Gates ноль-в-ноль, то теперь решили быть оригинальнее, хотя при этом все равно остались похожи на ATG - Slaughter Of The Soul. Больше стало гроулинга, чем раньше, немного брутальнее стали риффы. Музыка стала злее. А так все тоже самое....<BR>7\10<BR><BR>WITCHBLADE - I - 2001<BR>Power metal, вроде бы из Чили. Хорошая музыка, местами похожая на наш Shadow Host :). Звук для такой музыке очень грязный и тяжелый, который больше бы подошел для melodic death или thrash группы. Это вобщем радует. Один есть минус, но он очень большой - это вокал. Писклявый, невыразительный, часто лажающий.... Жалко, музыка хорошая....<BR>7\10<BR><BR>ELYSIUM - Eclipse \ Dreamlands - 2001<BR>Этот диск - альбом Eclipse, и как бонус дописан предыдущий альбом Dreamlands. Группа видимо польская, так как диск издан в Польше. Но это точно не немецкий Элизиум, которой играет брутал-дэт.<BR>Итак - альбом Eclipse - melodic death metal, смесь At The Gates и Dark Tranquillity (old), отличный вокалист, клевый звук.<BR>10\10<BR>альбом Dreamlands - по музыке смесь To\Die\For и последнего альбома Scheitan - Nemesis. Грязный звук, не очень хорошая запись.<BR>7\10<BR><BR>Еще взял у друга послушать альбом Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order, который он мне очень разрекламировал, но диск не читается моим компом. Привода у меня два, и ни один не хочет читать диск, хотя диск родной<BR>2 Lex - если прочитаешь.. ну ты понял, не играет у меня Anorexia Nervosa :)

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:43:
Кстати, поскольку Irond мне промо дисками не балуют, собираюсь вот купить некоторые бластовские (и не только) релизы. Слышали ли вы что-либо из нижеприведённого списка, и каковы ваше впечатления?<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III"<BR>Christ Agony "Elysium"<BR>Dargaard "Dissolution..."<BR>Dreams Of Sanity "The Game"<BR>Mandragora Scream<BR>Moonlight "Yaishi"<BR>Siebenburgen "Plagued..."<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Thirdmoon "Bloodforsaken"<BR>Tidfall "Instinct Gate"<BR>Tristania "World of glass"<BR>Warrior "the code of life"<BR>

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 16.03.2002 18:25:
Ну вот, как и говорил, заехал на почту и купил пару дисков (угадайте, какие ;)) в Рубине:<BR><BR>Aisling "s/t"<BR>Eternal Elysium "Share"<BR>Seventh Moon "Alter Alma"<BR>Dimension Seven "10 ways to hate"<BR>Seasons Of The Wolf "Nocturnal revelation"<BR>Lunatic Gods "The wilderness"<BR>Archetype "Dawning"<BR>Spawn of possession "Church of deviance"<BR>Fall Of the Leafe "Fermina"<BR>Beheaded "Recounts of disembodiment"<BR>Anathema "A fine day to exit"<BR>Rammstein "Mutter"<BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"<BR>Rhapsody "Rain of a thousand flames"<BR>Aphotic "Under veil of dusk"<BR>Aphotic "s/t"<BR>Grom "Renaissance"

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 02.04.2002 19:02:
FLOWING TEARS "Serpentine" o2 (н/п)<BR>Тяжеленький готик-рок, выделяющийся из десятков подобных, разве что симпатишной вокалисткой, голос который напомнил мне Пат Бенатар (как впрочем и еще дюжину ей подобных вокалисток из модного, в начале 90х, женского клубного рока).<BR>Ну и в целом... вполне прилично. Мелодично и немного скучновато. 4 из 6.<BR>SUPERTRAMP "Slow motion" 02 (н/п)<BR>Супертрэмп умер... невыразительный поп-рочёк, а чаще рок-н-роллчик, иногда джазик или поп-музычка 50х с банальным саксофончиком. Ни одной хорошей мелодии. И голос уже совершенно не тот :((( Настоящий Supertramp можно услышать лишь на Tenth Avenue Breakdown и Dead Man's Blues. Но стоит ли ради этих вещей покупать целый диск? Лучше снова позавтракать в Америке.<BR>Не митал ни хрена. 2 из 6.<BR>CORNERSTONE "Human Stain" o1 (Art Music)<BR>Отличный клон Радуги, если рассматривать этот альбом отдельно. Сделано все практически идеально. Но если воспринимать этот диск как вторую работу группы, то она менее интересна, чем Arrial.<BR>Утеренна мрачность и необычные для этого стиля мелодии, музыка упростилась и вернулась к классическим канонам. Дуги хорош, явно от души поет, не то, что на многочисленных безликих памятиданниках.<BR>5 из 6.<BR>SAVIOR MACHINE "Legend. part III:I 01 (Art Music)<BR>Скучный, нагоняющий сон, местами эпик, местами готик метал. Практически дум метал, по настроению. Правда красивый. Голос интересный. Необычный. Да и вообще - необычная музыка, я вроде такого не слышал. Очень неоднозначное отношение. 4 из 6.<BR>MERCENARY "EverBlack" o1 (цд-р)<BR>Опять ошибка, взял то, чего совсем не понимаю... датский дэт какой-то,<BR>навороченный, с чистым вокалом, но какой то бестолковый, сумбурный... неплохо, но не моё..<BR>3 из 6 <BR>Понесу сдавать.<BR>TO ELYSIUM "Dearest Vile" (?) (цд-р)<BR>Хрень какая то... опять не моё. Беззлобный готик-симфо дет... типа. С акустическими вставочками. С кучей сбивок ритма. На три голоса. Лидирующий булькающий, подтявкивающий, иногда, второй и чистенький высокий женский (единственное, что есть на диске приличного, да и то, однообразно очень поёт, тянет одну ноту всё время).<BR>мелодий ноль, гитары - гогно. Стандартно всё до ужаса. Серо.<BR>3 из 6<BR>Понесу сдавать.

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

папа Хэлл 05.08.2002 12:17:
ну я тож кой чего прикупил (правда оч. немного:-)<BR>Desdemona Lady of the Lore 2001 (СД-Максимум) - хм... Дездемона - должен быть по логике Отелло и фсе такоэ... а тут на обложке девица типа Жанны ДАрк на фоне какой-то битвы... музыкально - это италоповер (несколько более сложный пожалуй, за счет частых ритмических сбивок). Обильные клавишнео-гитарные поливы, отличный вокалист. Наиболее близкий вариант из более известных - это Highlord. 4 из 5.<BR><BR>Heraldry Shadows of Ancient Skies 2002 (СД-Максимум) - на обложке написано что типа павер-прогрессив. Если честно вышеописанный диск Дездемоны более прогрессивен чем этот. Вокал местами похож на раннего Матоса (в первую очередь тонкостью :-) и некоторыми вывертами). Музыкально это  достаточно стандартный италопавер, но сделанный на отличном уровне. 3,5 из 5<BR><BR> Elysium Eclipse (Айронд) - польские последователи ИНфламез (один из персонажей даже на всех фотках в их майке). В принципе неплохой СМДМ, но на мой взгляд лучше было б  побольше быстрых вещей. Еще один большой минус - из 46 минут звучания более 10 приходится на отвратные интро и аутро, который являют из себя голимейшую электронщину (я даже не знаю как такое называют). Эти изызски очень сильно портят впечатление 3,5 из 5<BR><BR>Vintersorg Visions From The Spiral Generator (Айронд) - не знаю... Космик Дженензис мне больше понравился... тут как-то неорганично наплетено гроула с чистым вокалом, музыка стала ИМХО понавороченней, хотя в целом слушается вполне сносно. Вообще музыка под меланхоличное настроение. 3 из 5<BR><BR>

### Новинки 31.08

Seducer 02.09.2002 13:29:
Итак, сначала перечислю:<BR><BR>Susperia "Vindication"<BR>Vintersorg "Visions from the spiral generator"<BR>In Flames "Reroute To Remain"<BR>Mercenary "Everblack"<BR>Elysium "Eclipse"<BR>Carcass "Swansong"<BR>Down Of Dreams "Darklight Awakening"<BR>Flying "A Proud Bird"<BR>Divercia "Modus Operandi"<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR><BR>Естественно, ещё послушал ДАЛЕКО не всё!<BR>Но кое-о чём уже составил впечатления, скоро опишу!

### Новинки 31.08

Seducer 02.09.2002 18:39:
Flying "A Proud Bird" <BR>Мне эта группа из Киева понравилась ещё на концерте в Свалке, где они и мы принимали участие в концерте памяти Чака Шульдинера. Играют живьём обалденно, держатся на сцене хорошо. Помню, ещё после концерта они угощали нас привезённой с Украины горилкой.<BR>Теперь у меня есть возможность оценить студийное качество их материала. Я не разочарован. Очень приятный мелодичный дэт, слегка приблэкованный, запоминающиеся песни, хороший вокал (правда, практически постоянный скриминг)! Очень приятный диск!<BR>4/5 <BR><BR>Elysium "Eclipse"<BR>Добротный мелодик дэт, на этот раз, из Польши. Хорошо сыгранный, записаный (и в Пльше заебись пишут, один Vader чего стоит, а у нас так и не научатся нихуя!), есть красивые запоминающиеся мелодии.<BR>Минусы - бесяще-длинное интро, переходящее в первую песню на шестой минуте!!!!<BR>4/5 <BR>

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Vic Thor 12.09.2002 17:31:
А из новинок мелодик дэта я бы порекомендовал послушать <BR>Node - Sweatshops<BR>Dark Age - Insurrection<BR>Dies Irae - Naive<BR>Nightshade - Wielding The Skythe<BR><BR>А также Mercenary и Elysium изданные нашими лицензионщиками

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Vit Belov 30.09.2002 13:27:
На правах точки, которая продаёт большую часть дисков я провёл подсчёт. Просто забавная информация.<BR>1. IN FLAMES “REROUTE TO REMAIN”<BR>2.  BATHORY “HAMMERHEART”<BR>3.  A TRIBUTE TO THE PRIEST<BR>4. MANTUS “FREMDE WELTEN”<BR>5. CLAN OF XYMOX “NOTES FROM THE UNDERGROUND”<BR>6. PRIMAL FEAR “BLACK SUN”<BR>7. JANUS “SCHLAFENDE HUNDE”<BR>8. TO ELYSIUM “DEAREST VILE”<BR>9. ANTICHRISIS “A LEGACY OF LOVE”<BR>10. SIRENIA “AT SIXES AND SEVENS”<BR>

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

RRu 30.09.2002 16:24:
Хе-хе, Антикрисис рулит:))) <BR>А вообще удивительно.. Что такое MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA? Не слышал даже названий никогда.. Неужели я такой необразованный?

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 17:35:
"MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA"<BR><BR>Рубен, ты не одинок. :-)<BR>Я тоже понятия не имею, что это за группы. 

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Martin 01.10.2002 13:37:
Мда, любопытно...<BR>Раскупают группы (MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA), которых я и названий то не слышал, и судя по топику, я не один такой серый.. 

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Vit Belov 02.10.2002 11:15:
Всё это за последние два месяца... Вот на этой неделе вылетел To Elysium, а на его место попал пауэр Stormwarrior. Sirenia поднялась на 7 место. Кстати, они уже были на втором месте. Тогда, когда на первом Manowar был. А цифры. Ну у Инфламес. за два месяца порядка 110 копий, а Батори и Трибут Присатм около 50, А Evoken ушло за два месяца 7 экземпляров.

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Seducer 12.11.2002 15:51:
Ихти, "типичный СМДМ" - это тот же Burden Of Grief, Elysium, The Forsaken, Ablaze My Sorrow (эти из старых)...<BR>Я это собираю. Попадаются хорошие группы/альбомы, но в целом - "серая масса".<BR><BR>Мелодик дэт - DT, Gardenian, Soilwork, Withering Surface. Каждая из них - ахуенная банда со своей стилистикой, узнаваемая.<BR><BR>DT "Damage Done" - стопроцентный "транквилловский" альбом, стилистически узнаваемый и яркий. Это альбом основателей, законодателей, а также эскперементаторов в рамках жанра, а не последователей и копировщиков.

### Скандал в Catharsis, Продолжение

Alexey Markov 25.11.2002 20:43:
Олёша До., а вить група ДЭА тожа умеет играть пестню "Сайлент Тирс" ;) кто у кого своровал, признавайса!<BR><BR>Вон он,<BR>Трек-лист<BR><BR>1. Igni et ferro<BR>2. A trip into Elysium<BR>3. My love, the phiery<BR>4. Etude #1 a-moll for piano, op. 1<BR>5. Pro memoria<BR>6. Silent tears<BR>7. ...Into oblivion<BR>

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 12:22:
Ихти, если Gandalf - пагер, то ты - папа Хэлл...<BR>Пагер там вообще нет ни граммульки. Притом что хард-роковая составляющая сильна...<BR>Или ты не слышал нихуя, а так, по названию группы судя выебнулся? :)))<BR><BR>P.S. Корни СМДМ не столько павер, сколько NWOBHM.<BR><BR>Далее, по витиному списку... Ну, я бы на своё взгляд исключил оттуда Dark Age, Pandemonium (попс), Elysium (имхо, серость страшная)...<BR>Ominous -  приколен, но нудноват, Sacrificial - классный мелодик дэт/трэш, но не оригинально весьма...<BR>Nightshade мне просто не очень понравился, может, не расслушал...

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:35:
frostbite<BR>выходил Dark Age' 2000 - Insurrection (Irond)<BR>новый не выходил<BR>Elysium - Eclipse тоже на Irond<BR>если будешь слушать, не пугайся - там первый трэк - техно..... со второго все нормально.<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze на CDMaximum выйти должен скоро<BR><BR>больше ничего не выходило

### DT 28-го. опять нагребалово?

a. 18.12.2002 12:49:
frostbite:<BR>Главное, не перепутать айрондовский Elysium с айрондовским же To Elysium :)<BR><BR>Vic Thor:<BR>Dimension Zero теоретически могут сделать Фоно... хотя и не факт.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Польская металическая сцена

Raider 24.02.2003 12:33:
Всем интересующимся польской сценой советую съездить на Metalmania 2003, где будет выступать все Польские лучшие группы и не только ... <BR>Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 26.02.2003 21:04:
 dead666: (22.02.2003 15:19)  <BR>  Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают: <BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul. <BR><BR>Сцена 2 Польская: Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium. <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +(375)29 613-38-18  <BR>---------------------------------------------------<BR><BR>Да Менчанам дорога на 2,25$ дешэгле чем нам - гыгыгыгыгыгы. Паздраглиайу !!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 03.03.2003 23:14:
Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Катовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18<BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Апять ногинак йа не гижу...

Dimas 24.07.2003 02:14:
HARMONY DIES - Impact (2003)<BR>Третий альбом немецкой команды. Очень неплохой brutal death metal. Чувствуется прямо такое сырое вкусное мясо, правда, немного жестковатое, заметно не первой свежести. Ну так, а где ж сейчас свежатины то можно встретить...<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT- Deeds Of Derangement (2003)<BR>Еще один brutal death metal. Теперь уже из Голландии. Еще более убийственный релиз, потрясающий своей злобой и напором, рушащий все подряд вокруг себя. Истинные любители брутальщины останутся довольны.<BR><BR>ELYSIUM - Feedback (2003)<BR>А это уже melodic death metal, из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. На мой взгляд, этот альбом будет получше предыдущего "Eclipse".<BR><BR>DEVILYN - The Past Against The Future (2003)<BR>Ну а это релиз из разряда "only for fans Devilyn". Первые семь вещей взяты с демо польской группы 1994 года "The Rule" и отличаются очень низким качеством записи, хотя материал и интересен, но еще заметно недоработанный и неоформленный. Следующие три вещи с промо-материала 2000 года. Они уже дают хоть какое-то представление о сегодняшнем состоянии коллектива. Ну и вдобавок ко всему, здесь концертная кавер-версия Carcass'овской "Heartwork" и сытный видеоклип на песню "Reborn In Pain" со второго альбома 1998 года.<BR><BR>MOONLIGHT - 10th Anniversary (2003)<BR>Это не новый альбом группы, а скорее издание нереализованного и старого материала группы написанного еще десять лет назад, а теперь переписанного заново с современной подачей и аранжировками. Полчаса готическо думовых песнопений Майи Конарской на польском и английском языках. Тоже из разряда "для фэнов группы"...<BR><BR>SACRIVERSUM - Mozartia (2003)<BR>Концептуальный альбом на темы жизни Моцарта. Мелодичный и интересный doom death metal напоминающий Tristania, Crematory и ранний Theatre Of Tragedy. Сочный гроул и нежный женский вокал, запоминающиеся мелодии и неплохое качество. У этого релиза обязательно найдутся свои поклонники, и немало.<BR><BR>TENEBROSUS - The Fall Of Worthless Morals (2003)<BR>Агрессивный и сырой black metal с претензиями на true. Однако, этой польской команде еще расти и расти до некоторых своих соплеменников и земляков. Слабоватый релиз, которому влетает в одно ухо, а в другое вылетает, не оставляя после себя ни одного запоминающегося куска.<BR><BR>NONE - Black Star (2003)<BR>Опять польская команда, на сей раз исполняющая angry metal. Проблемы те же, что у большинства команд, играющих в этом стиле. Никакого абсолютно своего лица, никаких запоминающихся моментов, все слишком монотонно и однообразно. <BR><BR>SERPENTIA - Dark Fields Of Pain (2003)<BR>Музыка для создания болевых ощущений - так прямо и написано на диске. И ведь как верно! Действительно, кроме ушной и головной боли, эта музыка ничего не вызывает. То ли black, то ли death, да еще до кучи modern thrash. Но выдержать всю эту смесь под силу только героям или тем, у кого нет слуха. <BR><BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (2003)<BR>Любители романтического атмосферного melodic doom metal со скрипочками и с женским вокалом (в совокупности с мужским рычащим), вы где? Скорее сюда! Весьма неплохой релиз, напоминающий The Sins Of Thy Beloved и Cemetery Of Scream ждет вас. Вы останетесь весьма довольны!

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

SKEPTICISMUS 01.10.2003 14:13:
Дум у вас немного странноватый получается, весь какой-то однобоко-слащавый. Неужто никто не слышал нормального дума, фьюнерала??? НУ НЕ ТРИСТАНИИ ЖЕ В ДУМ ЗАПИСЫВАТЬ!!!<BR>Рекомендуется много чего, перчислю слегка:<BR>-Skepticism (рулеззз)<BR>-Evoken (рулеззз)<BR>-Shape Of Despair (немного туповато-однообразно, вцелом неплохо)<BR>-Celestial Season (мелодично и мрачно)<BR>-Dolorian (не совсем дум но очень мрачно и красиво, просто обожаю этот загробный шопот!)<BR>-All hopes lost (чего стоит только их похоронный марш...)<BR>-Nox Mortis<BR>-Avernus<BR>-Mythological Cold Towers<BR>-Elysium<BR>-Morgion<BR>-Ceremonium<BR>-Draconian<BR>-Novembers Doom<BR>-Etherial<BR>-Necare<BR>-KHANATE<BR>-еще много чего есть, вспоминать надо или список свой искать чтоб вам тут перечислять, да и все-равно  толку мало, энто все дело достаточно проблематично у нас (по крайней мере в Киеве) достать. <BR>...и еще кое-что, что мне нравится (немного не такого плана):<BR>-Silentium<BR>-Novembre<BR><BR>P.S. Ждем новый альбом M.D.B.   <BR> 

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Новинки... 2004

Dimas 08.06.2004 18:25:
WITHERING SURFACE - 2004 - Force The Pace (Scarlet Records)<BR>Четвертый альбом шведов, некогда очень мне нравившихся после первых двух альбомов Scarlet Sillouettes и The Nude Ballet . Потом они вроде как распались, но опять воссоединились и выпустили Walking On Phanton Ice. И вот теперь, после некоторого затишья они появились вновь с новым контрактом и новым сенсационным альбомом. Просто блестящий melodic death metal с современным звуком и фишками, очень техничный, мелодичный и хитовый. Иногда, правда, музыка напоминает последние работы SOILWORK, но клоном это назвать нельзя ни в коем случае. <BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3</A><BR> <BR>ELYSIUM - 2004 - Deadline (Metal Mind)<BR>Melodic death metal из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. Третий альбом музыкантов не нест в себе ничего нового по сравнению с предыдущими работами, но несомненно понравится всем любителям melodic death metal.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3</A><BR> <BR>AION - 2004 - One Of 5 (Metal Mind)<BR>Насколько мне понравились первые два альбома польской группы выдержанных в gothic doom metal стилистике, настолько же мне и не понравился их третий альбом, когда они решили удариться в stoner. Четвертый альбом поляков продолжает развивать идеи предыдущего альбома. Стоунер смешивается с готическими делами и ню-металлом. Не самая привлекательная смесь. В результате релиз не выглядит целостным и особо интересным. Немного однотипный и занудный материал.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3</A><BR> <BR>THY DISEASE - 2004 - Neurotic World Of Guilt (Metal Mind)<BR>Третий альбом поляков продолжает развитие группы. Запись стала намного лучше и качественнее, материал все таков же. Скоростной и агрессивный death-black metal, очень техничный, с красивыми клавишными отступлениями, представляющий собой смесь таких команд, как BEHEMOTH и MORGOTH. Рекомендую всем любителям хорошей экстремальной музыки.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3</A><BR> <BR>MOONLIGHT - 2004 - Audio 136 (Metal Mind)<BR>Уж сбился со счета, который раз Майа Конарска услаждает мой слух своим голосом. Однако, музыка ее группы в последнее время стала не такой привлекательной, как на ранних работах. Коллектив ушел из gothic rock в слишком занудную психоделику, грустную и меланхоличную. Если раньше это было атмосферным моментом, то сейчас эта грусть напрямую граничит с тоской. Есть тройка интересных песен, но все остальное сплошная скукота.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3</A><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2005 16:22:
Descend/All The Evil	split CD	2004	Cutting Edge	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark-N	Loading Complete	2004	Thundering 	Франция	Gothic-rock	320 руб<BR>Born Headless	Headless Henchmen	2004	Life Fluid	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Let The War Begin	2005	My Graveyard	Италия	Heavy-metal	270 руб<BR>Abscess	Thirst For Blood Hunger For Flesh	2004	Necroharmonic	США	Death-grind (compilation)	270 руб<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Freebase	Nothing To Regret	2000	EFA	Германия	hardcore	270 руб<BR>Eternal Elysium/Of The Spacistor	split CD	2003	Cornucopia	Япония	doom-stoner	270 руб<BR>Flood	Drivera	2004	Redblack	Чехия	Gothic-metal	270 руб<BR>Theudho	Treachery	2005	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Kludde/Wanhood	split CD	2004	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Switch Below, A	Signs Of Impact	2005	Nepherex	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001	Custom Music	Мексика	Два бутлега + демо	270 руб<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 25.06.2007 19:08:
F.R. DAVID Greatest Hits - CD – (Blanco Y Negro) – 2007<BR>F.R.David (реальное имя Elli Robert Fitoussi, часто также называемый Robert Fitoussie) - французский певец, звезда эпохи диско 80-х, чьи композиции "Words", "Music", "Pick up the phone" известны всему миру. Начало 80-х прошло под знаком бешеной популярности Ф.Р.Дэвида: сначала сингл "Words", а затем и одноименная пластинка покоряли чарт за чартом, страну за страной и континент за континентом. В том числе и Соединенные Штаты. Эту мелодию и эти с чувством спетые слова - "Words, don't come easy..." - и поныне, спустя полтора десятилетия, можно услышать в радиоэфире практически каждый день. <BR>www.disco80.ru<BR><BR>GERRARD LISA “Lisa Gerrard” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>ЛИЗА ДЖЕРРАРД (Lisa Gerrard), восхитительная вокалистка австралийской группы DEAD CAN DANCE, выпускает BEST OF - коллекцию из 15 трэков, позаимствованных с ее сольных релизов, нескольких саундтрэков ("ГЛАДИАТОР", "АЛИ") и дисков ее культовой группы. Получилась весьма приятная компиляция, очень спокойная, эфимерная и многомерная. Безусловно уникальный голос Лизы меняется от светлого сопрано до более темного контральто, а такие вещи как "Cantara", "Persephone", "See The Sun", "Elysium", "Sacrifice" без сомнения доставят истинное наслаждение всем ценителям качественной "мрачной" музыки. alex davie, www.shout.ru<BR><BR>GODS TOWER “The Eerie” – CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание – re-design (слипкейс) легендарного альбома (1993/1997), за который развернулась настоящая борьба за правообладание им среди лейблов всего мира. Классика pagan-metal с элементами doom & gothic.<BR><BR>GODS TOWER “The Turns” - CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание + re-design (слипкейс) альбома 1996 года, покорившего металлические чарты и хит-парады СМИ и радио всего мира. Классика pagan-metal.<BR><BR> HELLDORADO “The Ballad Of Nora Lee” – CD – (Glitterhouse) – 2005<BR>Записи трех понурых мужей, составляющих группу Helldorado, абсолютно не соответствуют месту их прописки – обитая в норвежском курортном городке Ставангер, они вдохновляются музыкальными ресурсами совершенно иных областей. Helldorado совмещают серф и гаражный рок, издаются на одном лейбле c Дэвидом Юджином Эдвардсом, поют про черные ветра, поцелуй дьявола и штат Теннесси и фактически сочиняют собственный путеводитель по мифологической Америке – той, где все мужчины в шляпах, а женщины – роковые. <BR>Антон Обозный, Rolling Stone<BR><BR>IRON SAVIOR “Megatropolis” – СD – (Dockyard1) – 2007<BR>Седьмой студийный альбом IRON SAVIOR адресован всем тем, кто до сих пор тоскует по золотым денькам тевтонского пауэр-метал, пришедшимся на вторую половину позапрошлого десятилетия. В том, что касается текстов, "Megatropolis" преисполнен традиционного для IRON SAVIOR космически-кибернетического футуризма, ну а в том, что касается музыки – верность традициям прямолинейного тевтонского металлизма явно поставлена в IRON SAVIOR во главу угла. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MISSION “God Is A Bullet” – CD – (SPV) - 2007<BR>Британская готик-роковая группа THE MISSION это успешный проект гитариста УЭЙНА ХАССИ (Wayne Hussey), бывшего участника культовых THE SISTERS OF MERCY. В 2007 году THE MISSION отмечает свое 21-летие, и 15 новых песен альбома GOD IS A BULLET убедительно доказывают, что они по-прежнему в строю. Голос и гитара УЭЙНА порадуют поклонников своей безупречной узнаваемостью. Тексты об инцесте, вуаэризме и преждевременной эякуляции определенно делают этот альбом весьма смелым и рискованным. Так что никакой сентиментальности - у THE MISSION есть еще порох в пороховницах! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 15.10.2007 13:11:
Всем привет.<BR>ушли:<BR>Akercocke - The Goat of Mendes Soyuz 50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception Fono 50<BR>Novembre - Dreams D'Azure Fono 50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning Irond 50<BR>Sepultura - Dante XXI Soyuz 50<BR>Empyrium - A Retrospective Prophecy Productions Digibook 350<BR><BR>Добавились:<BR>Christ Agony - Elysium<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain<BR>Phaze I - Phaze I<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 15.10.2007 20:06:
Soulside, Christ Agony - Elysium родной или лица?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 16.10.2007 11:53:
	<BR>Soulside, Christ Agony - Elysium родной или лица?<BR><BR><BR>Родной, в очень хорошем состоянии.<BR>Но на него уже покусился Костолом<BR>А так за 200 отдам в хорошие руки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 17.10.2007 18:54:
to 	Ghast<BR><BR>От  Christ Agony - Elysium Костолом отказался ток что если нужен - пиши

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
eskhaton@rambler.ru<BR>обмен возможен<BR><BR>agalloch - the mantle (the end)  <BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde)  orig!<BR>arcturus - the sham mirrors (ad astra enterprises)  orig!<BR>bal-sagoth - a black moon broods over lemuria (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - battle magic (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - the power cosmic (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - atlantis ascendant (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - the chthonic chronicles (nuclear blast)  <BR>bewitched - diabolical desecration (osmose)  <BR>christ agony - daemonseth act ii (adipocere)  orig!<BR>christ agony - trilogy (pagan)  orig!<BR>christ agony - elysium (metal mind)  orig!<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh (cacophonous)  <BR>cradle of filth - vempire or dark faerytales in phallustein (cacophonous)  <BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - midian (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder (roadrunner) (digi) <BR>dan swano - moontower (black mark production)  <BR>darzamat - in the flames of black art (faithless) (digi) <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) slipcase <BR>daylight dies - lost to the living (candlelight)  <BR>death - human (relativity)  orig!<BR>death - individual thought patterns (relativity)  orig!<BR>death - symbolic (roadrunner)  orig!<BR>deicide - deicide (roadrunner)  orig!<BR>demoniac - prepare for war (evil omen)  orig!<BR>diabolical masquerade - nightwork (avantgarde) (digi) orig!<BR>die apokalyptishen reiter - all you need is love (hammerheart)  orig!<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (nuclear blast) (digi) orig!<BR>dissection - storm at the light's bane/where dead angels lie (nuclear blast) (digi) reissue<BR>embraced - amorous anathema (regain)  <BR>end zone - eclectica (spika) (digi) orig!<BR>enslaved - frost (osmose)  orig!<BR>enslaved - below the lights (osmose)  <BR>entombed - hollowman (earache)  orig!<BR>entombed - to ride, shoot straight and speak the truth (music for nations) (digi) orig!<BR>entombed - wreckage (music for nations)  orig!<BR>entombed - morning star (music for nations)  orig!<BR>gehenna - seen through the veils of darkness (the second spell) (cacophonous)  orig!<BR>gehenna - malice (cacophonous)  orig!<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love)  reissue<BR>gorefest - the eindhoven insanity (nuclear blast)  orig!<BR>isole - forevermore (i hate)  orig!<BR>keep of kalessin - through times of war (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - agnen: a journey through the dark (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - reclaim (facefront)  orig!<BR>kypck - cherno (uho) (digi) <BR>lord belial - enter the moonlight gates (death)  <BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel)  orig!

### Новинки 2011

belial 16.01.2011 22:27:
STRATOVARIUS “Elysium” – 2011 (пиздатейший Стратовариус без Толкки)<BR>Первая новинка этого года, которую я прослушал. И епты, если весь год будет таким, то я готов слушать, слушать и слушать, забив на остальные дела. Два года назад я пророчил, что новые фраера в Стратах (Купиайнен и Порра), возмужают со временем и сделают так, что фэны этой команды забудут маразматика Толкки с его бесконечными заебами, которыми он развлекал публику последние десяток лет. Я чистосердечно рад, что не ошибся.<BR>По всем показателям, этот релиз круче и интереснее Полариса, и в этом виноваты все шабашники. Первый из них – Котипелто. К нему была масса претензий от меня, думаю, что и не только от меня, по части вокала, который поблек по сравнению с его молодостью, однако зажечь он еще может, что наглядно и продемонстрировал на Элизиуме. Медляк Move The Mountain, конечно Lifetime In A Moment, здесь он выложился здорово. Да и на быстрых трэках, силушка еще сохранилась и показывается во всей красе. Косанул брателло Тимо на глобальном трэке Elysium, где ему в конце банально не хватило жопы, ибо уже давно не 27 лет. Йорг Михаэль обычен, может чуточку не так тупо и прямолинейно долбит, как привык. Йенс Йоханссон также классичен для Стратов со своими клавишами, но например в медляке, он завернул такой клевый волшебный сольник, что стало спокойно за его безоблачное будущее.  <BR>Героями этого альбома стали (относительные) новички. Лаури Порра является творцом убойнейшей вещи - Lifetime In A Moment, загадочной и мрачной атмосферной песни, где хор монахов сменяется жестким, медленным гитарным риффом, ярким басом, и простой, но цепляющей вокальной мелодией. Несомненный хит для живых выступлений! Парень однозначно талантлив и еще покажет себя. Басуха прекрасно слышна, тонко вписана в музыкальную вязь, интересна. Ну и самое сильное звено – Матиас Купиайнен. Умен не по годам, прозорлив и одарен свыше. Четко понимая, когда можно и заебенить сольник, а когда и не нужно пальцедрочения, этот финн, соблюдает баланс на этой пластинке. Тем более, что он тут самый главный композитор. Он еще на Поларисе стал вносить в непробиваемый саунд Стратовариуса прогрессивные нотки, здесь продолжил, и это было необходимо группе как воздух. Тем не менее, он понимает, что далеко отходить нельзя и в том же Infernal Maze, ввертывает свое, но не высовывается дальше, чем нужно. Я уж не говорю про Event Horizon, где его запильные сольники ставят раком все последние потуги Толкки и в Стратах и Революшн Ренессансе. <BR>Вершиной этого релиза стал заключительный 18-минутный трэк Elysium. Этот эпик придуман для того, чтобы объединить в одно целое все, что было перед этим на альбоме. Каждый музыкант показал свои возможности, особенно выделю восхитительную басуху Порры. Грамотно сделано. <BR>Как я уже писал, этот релиз сильнее Полариса. Скоростные трэки более угарны, звук отличнейший. Баллада и среднетемповые вещи незабываемы. Сходу презентую на павер-альбом года. Хотя еще все впереди. Посмотрим.<BR>Моя оценка: 5 из 5    <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.09.2011 22:26:
на стеллажи уже не вмещаются<BR><BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Spinefarm) cvlt symphonic power 400<BR>Nightwish - 2004 - Wish I Had An Angel (Nuclear Blast) cvlt symphonic power 450<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>V/A - 1997 - Beauty In Darkness Vol.2 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>Woods Of Ypres - 2002 - Against The Seasons: Cold Winter Songs From The Dead Summer Heat (Krankenhaus) super atmospheric black 450<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth 500<BR>Syrach - 2007 - Days Of Wrath (Napalm) death doom MDB style 350<BR>Syrach - 2009 - A Dark Burial (Napalm) death doom MDB style 450<BR>Windir - 2004 - Valfar, Ein Windir (Candlelight) viking black <U>запечатан</U> 550<BR>Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief) (Karmageddon) -500<BR>Mortal Love - 2002 - All The Beauty... (Massacre) -500<BR>Asgaard - 2001 - Ex Oriente Lux (Metal Mind) dark metal 450<BR>Elysium - 2001 - Dreamscapes (De Profundis) наподобие Saturnus 800<BR>EverEve - 2003 - .Enetics 2CD (Massacre) 450 на втором диске ремиксы и редкие треки<BR>Midnattsol - 2011 - The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi (Napalm) запечатан 700<BR>Of The Wand & The Moon - 2005 - Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) dark folk 450<BR>Primordial - 1999 - The Burning Season (Hammerheart) 1000<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slip digi) (Metal Blade) запечатан 700<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### ИТОГИ 2011

belial 05.01.2012 15:48:
Моя десятка 2011 года.<BR><BR>1.	SEPTICFLESH “The Great Mass”<BR>Абсолютно шедевральная работа. Произведение искусства, которое останется в истории навсегда. В любых доселе выходивших вариациях симфоничного миталла, то, что сделали на Великой Мессе Септики в таком объеме и с такой глубиной встретить невозможно. Конечно, предела совершенству нет, но этот диск где-то рядом с идеалом. Великий альбом! <BR>2.	VREID “V”<BR>Крайне неожиданный пук от Врейда. Сделав свое музло простым для восприятия, но не простым по структуре и подаче, норвеги добились реализации своих планов. Блэк-н-ролл с хэви и трэшачком завораживает. Размеренно, но жестко и истинно-нордически.<BR>3.	DRAGONLAND “Under The Grey Banner”<BR>Пока Рапсодия ходит по замкнутому кругу, шведы легко пиздят у нее засохшие лавровые венки. На мой взгляд, этот релиз один из лучших вообще в современном симфо-павере. Воздушно, классично и концептуально. Фэнтэзийная братия кусает локти, и есть от чего. Прекрасная работа! Гениальные сольники Олофа Морка, сильный и трагичный вокал Йонаса Хейдгерта, вкупе с остальными, делают эту музыку волшебной. Красотища.<BR>4.	A HILL TO DIE UPON “Omens”<BR>Чумовейшая банда из американской глубинки. С одной стороны, Бегемотовщина во всем ее блэк-дэтовом великолепии, с другой стороны масса мелодизмов и небанальностей. Реально интереснейший проект, за которым большое будущее. Конечно, если Нергал склеит ласты!<BR>5.	LOSS “Despond”<BR>Гимн мизантропии, депрессии и мыслям о самоубийстве. Жесточайший, мрачнейший фьюнерал-дум. Дослушать альбом до конца способен не каждый, ибо здесь только безысходность и более ничего нет. Пропасть чувств и страданий. Безусловное открытие 2011 года. <BR>6.	ESOTERIC “Paragon Of Dissonance”<BR>Легендарный Грег Чендлер сократил состав команды, но ничего трагичного не произошло. Лидеры мирового фьюнерал-дума (особливо после говноперевоплощения Пантеиста), как всегда доказали, кто главный. Истинно британский дэт/дум с похоронно-музыкальным вакуумом и налетом романтизьма, присущего только дум-металлу с острова. Очередной изумительный альбом Эзотериков. Талант пропить они почему-то не в состоянии.<BR>7.	SALE FREUX “Subterraneus”<BR>Кассетная МЕГАТРУ блэк-чертовщина. Француз-птицевед-богохульник нахерачил ада, который физически ощутим. Искреннее мракобесие в самой темнейшей и изощренной форме. Только для ценителей лесной и болотной тьмы!<BR>8.	HADES ARCHER “For The Diabolical Ages”<BR>Олдскульный звериный блэк-трэш с Южной Америки. Безумие, безумие, скорости, воззвание к Люциферу, и опять безумие и скорости.Шикарный андеграундный блэк-метал, как и положено, наполненный блевотней, кровью и ненавистью.<BR>9.	STRATOVARIUS “Elysium”<BR>Уход Толкки повлиял на музло Стратов крайне положительно, как на и атмосферу в коллективе. Новички раскрылись, хиты вновь появились, все стало очень прилично, как и должно быть в команде такого уровня. Замечательный релиз с отчетливыми прог-нотками и ненавязчивым шармом. Приятно слушать.<BR>10.	SHINING “VII: Fodd Forlorare”<BR>Самоистязание. Безумные крики и слюнявые стоны. Работа в лучших традициях этих маньяков. Красивая и интересная музыка, поистину меланхолия в кубе с всплесками ярости. Так умеют делать только эти алкаши. А остальные, несмотря на все старания, посапывают тихонько в уголке. Шайнинги на этом альбоме выворачиваются наизнанку и мне это по нраву. Мощно.<BR>

### ИТОГИ 2011

Дофф 24.01.2012 13:57:
Мой топ 20<BR><BR>1. Jeff Beck - Rock 'n' Roll Party (Honoring Les Paul)<BR>2. Blackfield - Welcome to My DNA<BR>3. Pendragon - Passion<BR>4. Ken Hensley & Live Fire - Faster<BR>5. Омела - Аура <BR>6. Anders | Fahrenkrog - Two<BR>7. 3 Doors Down - Time of My Life<BR>8. Red Hot Chili Peppers - I'm with You<BR>9. Stratovarius - Elysium<BR>10.Royal Hunt - Show Me How to Live<BR>11.Nightwish  - Imaginaerum<BR>12.Blondie - Panic of Girls<BR>13.Avril Lavigne - Goodbye Lullaby<BR>14.Florence + the Machine - Ceremonials<BR>15.Pushking - The World As We Love It<BR>16.J.R. Blackmore & Friends - Voices<BR>17.Noel Gallagher's High Flying Birds<BR>18.Within Temptation - The Unforgiving<BR>19.Superheavy - Superheavy<BR>20.Обійми Дощу - Елегія

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.07.2012 18:39:
CD новые. писать soundage@mail.ru<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	Vrihaspati rec		350<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	Parat		250<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	Ledo Takas Records		350<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	Parat		250<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	Parat		250<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	Parat		250<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	Grodhaisn prod		250<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	Percht		250<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	Ahnstern		350<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	Ledo Takas Records		250<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	Parat		250<BR>Navjarmaahr	Клыки сиянья ночи (pagan black metal)	Autodafe		160<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	Ledo Takas Records		500<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	Ledo Takas Records		350<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	Osmose Prod		450<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	Ledo Takas Records		500<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	Ledo Takas Records		450<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	Heimatfolk/Ahnstern		250<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	Heimatfolk/Ahnstern		250<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	Heimatfolk/Ahnstern		250<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	Ahnstern		350<BR>Project K	Nos ossos que aqui… (black metal)	Autodafe		160<BR>Seelenthron/Traumer Leben/Trinithos	III split (digipack) dark folk/neo folk	Heimatfolk		350<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	Grodhaisn prod		250<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	Ahnstern		350<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	Ahnstern		350<BR>Trinithos	333 (neo folk)	Heimatfolk		250<BR>Urskumug	Am Nodr (pagan black metal)	Ledo Takas Records		250<BR>Uruk-Hai	In Druids Halls (epic black metal) dvd box	Sturmklang		250<BR>Uruk-Hai	Black Blood White Hand (digipack) black/folk	Sturmklang		350<BR>Werkraum	Kristalle (digipack) neo folk	Ahnstern		350<BR>Zlye Kukly	Strange Tomorrow (folk) Ahnstern		250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.08.2012 01:51:
все диски новые, писать soundage@mail.ru<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350	Vrihaspati rec<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250	Einheit Prod<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250	Negative Existence<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350	Negative Existence<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350	Negative Existence<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250	United Guttural Rec<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250	Parat<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Deaden	Feast on the Flesh of the Dead (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	350	Ledo Takas Records<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius (thrash/black metal)	250	Ledo Takas<BR>Dissimulation	Prakeikimas (thrash/black metal)	250	Ledo Takas<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	250	Parat<BR>Dragobrath	WhisperHerbs (black/folk metal)	250	Murderous<BR>Dub Buk	Русь понад усе (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	250	Parat<BR>Enthrallment	People from the Lands of Vit (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	250	Parat<BR>Everlasting Dark	Return to darkness (post doom metal)	250	Parat<BR>Fangorn	Where the Tales Live On (folk viking metal)	115	SoundAge<BR>Fecalizer/Paracoccidioidomi…	split CD (brutal death/goregrind)	250	United Guttural Rec<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	250	Grodhaisn prod<BR>Gutting Embryo	Fekal Appetite (grindcore)	250	Grodhaisn prod<BR>Hang/Karramba	split (hardcore)	115	Rise&Fall Rec<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	250	Percht<BR>Iceland	Old Temples of Pagan Gods (black/death/folk metal)	115	Frenteuropa<BR>Insane	Preserve to Diverse (thrash metal)	250	Parat<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	350	Ahnstern<BR>Jar	Jarowoj  (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250	Ledo Takas Records<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black metal	350	Ledo Takas<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250	Ledo Takas<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250	United Guttural Rec<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250	United Guttural Rec<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250	Negative Existence<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250	Parat<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	900	Spinefarm<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350	Must Hunt Rec<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250	United Guttural Rec<BR>Navjarmaahr	Клыки сиянья ночи (pagan black metal)	115	Autodafe<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250	Einheit Prod<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	450	Ledo Takas Records<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350	Ledo Takas Records<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450	Osmose Prod<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	450	Ledo Takas Records<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450	Ledo Takas Records<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350	Ahnstern<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:23:
Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>Dannagoischid	Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (true black metal)	250<BR>Dark Fury	W.A.R. (true black metal)	250<BR>Dark Fury/Evil/Pagan Hellfire	We Know How to Hate (black metal)	250<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>Darkside	Shadowfields	350,00<BR>Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350,00<BR>Daudehaud	Nar Nature (Norwegian black)	250,00<BR>Dawn of Demise	A Force Unstoppable (digipack) death metal	350<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain (brutal death)	250,00<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>Deaden	Feast on the Flesh of the Dead (brutal death)	250,00<BR>Deadly Remains	Severing Humanity (brutal death metal)	250<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>Dedication	The Enemy Within (heavy/power metal)	250,00<BR>Dementor	Faithless (brutal death)	250,00<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>Desert	Star of Delusive Hopes (dark/power metal)	250,00<BR>Desolate Ways	Eternal Dreams (doom/gothic metal)	250<BR>Desolate Ways	Tearful (doom/gothic metal)	250<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>Detrimentum	Inhuman Disgrace (death metal)	250<BR>Deus Otiosus	Godless (death/thrash metal)	250<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>Diluvian	Epidemic (death metal/deathcore)	250<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>Disgorge (mex)	Gore Blessed to the Worms (brutal death metal)	250,00<BR>Dismal Lapse	Eon Fragmentation (death metal)	250<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	350,00<BR>Dissimulation	Prakeikimas (thrash/black metal)	250,00<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius (thrash/black metal)	250,00<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	250,00<BR>Dominus Xul	To the Glory of the Ancient Ones (death metal)	250,00<BR>Dragged into Sunlight	Hatred for Mankind (death black)	250,00<BR>Dragobrath	WhisperHerbs (black/folk metal)	250,00<BR>Drunar	Testimony (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Иду на Вы! (pagan folk black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Русь понад усе (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Мертвi сорому не ймуть (pagan black)	250,00<BR>Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250,00<BR>Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250,00<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genocide (death grind)	250,00<BR>Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>Eliwagar	Fra Hjertet Au Norden (nordic folk) digipack	350,00<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	250,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>Embryonic Devourment	Fear of Reality Exceeds Fantasy(brutal/tech death)	250<BR>Enchanted	For Those Who Fall..(pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Encorion	Facing History and Ourselves (folk viking metal)	250,00<BR>Enemynside	In the Middle of Nowhere (thrash metal)	250<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Enthrallment	People from the Lands of Vit (brutal death)	250,00<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	250,00<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	Denied Existence (brutal metal)	250,00<BR>Everlasting Dark	Return to darkness (post doom metal)	250,00<BR>Evil Entourage	Dominion (death/grind)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Evoke	The Fury Written (death metal)	250,00<BR>Exmortis	Resurrection... Book of the Dead (death metal)	250,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Новинки 2014

no more links 06.06.2014 04:40:
во, и <B>Incantation</B> новый подоспел - "Dirges of Elysium" (2014)<BR>в 320 кбит здесь - <A HREF="http://rusfolder.com/40916626" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40916626</A><BR>кое-кто утверждает, что даже трэшак, местами, проскакивает! о_О

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Тевфик Есенч 24.12.2014 21:30:
Некоторые уже упоминал в теме о новинках. Теперь можно собрать.<BR><B>Dead Congregation</B> - Promulgation of the Fall (death)<BR><B>Diocletian</B> - Gesundrian (black death)<BR><B>Incantation</B> - Dirges of Elysium (death)<BR><B>Midnight</B> - No Mercy for Mayhem (black speed)<BR><B>Morbus Chron</B> - Sweven (death)<BR><B>Mortuary Drape</B> - Spiritual Independence (black death)<BR><B>Teitanblood</B> - Death (black death)<BR>Ещё не слышал полностью, но уверен в итоге:<BR><B>Convent Guilt</B> - Guns for Hire (heavy)<BR><B>Deathhammer</B> - Evil Power (black thrash)

