# Season's End



## Дискография

### "The Failing Light" 2005, Gothic

1. Touch 08:31 
2. Ghost in my Emotion 06:29  
3. One Sadness 07:12  
4. Innocence 05:15 
5. Nothing After All 07:51  
6. Celestia 09:43 
+ Ghost In My Emotion (video)


Becki - Voice, 'Cello, Viola
Dave - Keyboards
David - Guitars, Voice, Bass, Keyboards
Paul - Drums and Percussion


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.08.2006 reviews Атмосферное великолепие

<P>Дебютная работа британского коллектива, которому понадобилось семь лет для того, чтобы наконец-то реализовать весь свой нехилый потенциал в полноценном студийном альбоме. За это время, их стиль изменился от агрессивного death metal до воздушного и&nbsp;мелодичного gothic doom с несложной структурой, но чрезвычайно приятными мелодиями и разнообразием эмоций. Честно говоря, совсем не ожидал услышать настолько хороший материал. Атмосферно-симфонический gothic doom коктейль, напоминаюший меланхоличностью и романтизмом ранние работы <STRONG>CELESTIAL SEASON</STRONG> и <STRONG>WITHIN TEMPTATION</STRONG>. Только вместо гроулинга здесь приятный и нежный женский вокал с редкими мужскими чистоголосовыми подпевками. Здесь смешалось все: печаль, красота, страх, несчастье, радость. Не слишком жесткие гитары, оркестровые клавиши, хлесткие ударные и ангельский вокал степенно и осторожно&nbsp;&nbsp;проливают мелодизм и благоприятную гармоничную атмосферу в широкую реку под названием Музыка.&nbsp; Да и качество записи вполне хорошее. Придраться, конечно, есть к чему, но, почему-то, этого совсем не хочется делать. Настолько материал коллектива гипнотизирует, что о другом и думать не хочется. Сплошные положительные эмоции. Остается только посоветовать эту работу всем любителям gothic doom metal.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG>MYSTIC EMPIRE</STRONG>.</P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Marillion

Kostolom 25.04.2006 14:59:
Мне нравятся альбомы как с Фишем (все их слышал), так и без него (пока отслушал лишь некоторые из них). Больше всего нравица "Season's End". <BR>Имхо, одна из красивейших муз.групп

