# Небо рядом



## Дискография

### "Небо здесь" 2000, Alternative

1. Синее солнце 
2. Пуля в груди 
3. Чужая игла 
4. Джайа Кришна Чайтанья 
5. Человек без лица 
6. Не торгуй собой 
7. Небо здесь 
8. Мертвое солнце 
9. Твоя тень 
10. Песня света 
11. Taste of Separation 
12. MSF 
13. Океан



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.02.2002 reviews Небо рядом

<p> Если рок из России – значит, новая попытка заварить позавчерашний "ЧАЙФ". Или желание посоревноваться с троллями и мумиями в жизнеспособности. Или того хуже – женский голос, немытая башка, надрыв в голосе, сердитый взгляд. О боже, только не это… Не это. Самые ближайшие аналогии – американцы RAGE AGAINST THE MACHINE и DEFTONES. Аналогии условные – с первыми роднит ритмика и гитарный звук, со вторыми – меланхоличный настрой. На этом все. То, что звучит с диска, настолько оригинально, что впору придумывать новые названия. С диска подсказывают: "Только небо… Где-то рядом кришна-кор... Небо здесь!". Гитара воет и скрипит, медитирующий голос и постепенно раскачивающие лодку барабаны и рокочущая бас-гитара – вмиг на спокойной глади воды поднимаются волны: "Обломками неба раздавлена грудь, только боль, только страх… И так до конца. На этом спектакле ты рискуешь уснуть – человек без души, человек без лица". И так в каждой из двенадцати песен, от депрессии и мрака к гневу и обратно: "Не торгуй собою – отдавай себя даром. Ты дороже всего, это просто подарок… под ногами земля, небо над головою – не продавай себя, НЕ ТОРГУЙ СОБОЮ!!!". И лишь финальная, тринадцатая медитация "Океан", несет только покой, и ничего больше. </p>
<p> Музыкантам удается балансировать на грани драматизма и лаконичности, тяжести и прозрачности звука, эмоциональной напряженности и легкости подачи материала. Трудно объективно судить диск, который превращает тебя в фаната группы. Но есть факторы и объективные – неоднократное участие в фестивале Александра Скляра "Учитесь плавать", только положительные отзывы в российских журналах "FUZZ" и "Ровесник", "Неон" и других. Группа открывала московский концерт звезд американской альтернативы DEFTONES, что также кое-что да значит. Но главный аргумент "за" – непохожесть, небанальность и оригинальность. В лирике никаких влияний ДДТ, ЧАЙФА или Земфиры, в музыке – тем паче. И слава богу – вот это и есть новый русский и настоящий рок. </p>
<p> "Неизбежный выкрик света – опаленный край небес,<br> Это к нам летит комета – это небо, небо – здесь!".</p>

Автор: Tornado


## Обсуждения


## Упоминания

