# Saviour Machine

Дискография
"Saviour Machine" 1995, Doom
"Carnival Of Souls" 1996, Doom
"Legend, Part I" 1997, Doom
"Legend Part II" 1998, Doom
"Behold A Pale Horse (CD Single)" 1998, Doom
"Behold The Mask (Shaped Picture Disc)" 1999, Doom
"Legend Part III: I" 2001, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### White metal

Alfirin 22.11.2001 18:38:
мне очень нравится Saviour Machine, что-то типа Candlemass

### Новинки 17

Keeper 25.11.2001 20:38:
Новая порция новинок.<BR>1. Silent Forse "Infatuator" 01 (Massacre/AMG) - могу сказать лишь одно - этот альбом более внятный и нормальный по сравнению с дебютником, который я рискну назвать отстоем. Здесь все же и мелодии получше, и музыкальные струтуры логичны и гармоничны. Плюс симпатичный клип. 3+/5<BR>2. Twilight "Erben..." - как верно отметил Raven сопливая готика. Много электроники. Вокалистка редко, но иногда не попадает в ноты. Местами что-то от последнего альбома Атросити. Не буду я его брать. б/о<BR>3. My Dying Bride '01 - даже не знаю, что про него написать. Это как с последним альбомом Боркнагар, о котором писал D1 в прошлых новинках: альбом хороший, но второй раз слушать не очень охота. Так и здесь - местами красиво, тяжело, но обычно. Еще слушать - б/о.<BR>4. Stormwind "Reflections" 01 (Massacre/AMG) - как не понравился первый, так и второй. Нео-хард не для меня. Тяжести и хэви драйва на альбоме нет. А мелодии местами ничего. Но этого мало. б/о<BR>5. Saviour Machine "Legend Part III:I" (Massacre/AMG) - наклейка на коробке гласит "Epic Ghotic Metal". Так оно и есть, хотя эти парни выработали свой стиль, довольно уникальный на мой взгляд. В третьей части Легенды, как мне показалось, добавлено больше тяжелых гитар, темп средний, ближе к медленному. Красивая музыка, обладающая мощной энергетикой, которую желаю всем почуствовать. Мне понравился альбом, хотя его еще и еще слушать, так как он длинный и сложный. 4/5<BR>6. Virgo - Matos/Paeth (SPV/Soyuz) - слушал альбом, и он как хамелеон, то нравился, то не нравился. В итоге решил, что второй раз я слушать его все же не буду. б/о<BR>7. Angra "Rebith" - альбом не плох, и не хорош. Может еще просто к нему не привык. Новый вокалист не так все же похож на Матоса, как писали. Наверное так - 4/5.<BR>8. Dream Theater "Live Scenes From NY" (3cd) - издан конторой, которая раньше называлась Limited Progressive на трех дисках Volume 1,2,3. Послушать времени пока не было.<BR>9. Dream Theater "Skyway Of Nightmares" (bootleg) - recorded at Augsburg Rockfabrik 07.04.93<BR>10. Dream Theater "The Spirit Really Carries On" - полностью повторяет первый диск "Live Scenes From NY" плюс два трека. Записан at the Palace Theater, LA, USA 04.02.00

### Новинки 18

Vic Thor 01.12.2001 10:50:
Продолжаем!!!<BR><BR>У меня появились такие диски<BR><BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>Молодые шведы, пауэр метал в духе Insania, только чуть более прямолинейный, больше медляков, и иногда попадаются риффы, спертые у Blind Guardian (начало 8-ой песни особенно) Мне очень понравился диск, так как Insania тоже нравится<BR>9\10<BR><BR>THE ARROW - Children Of Gods<BR>Московская группа, пауэр метал. Неплохой материал, хэви-пауэр. Для русской команды довольна сильная музыка! Ужасная запись, хотя и получше некоторых наших групп, но все равно ужасная. Звук гитар, ударных слабый.... сведение тоже не очень.... жалко, такая хорошая музыка! Зато клевый вокалист, что редкость в нашем пауэре!<BR>Песня Metal's In The Air - просто супер хит!!! Chidren Of Gods - тоже хитовая!<BR>Музыка - 9\10<BR>Качество записи - 3\10<BR><BR>P.S. - на диске записано видеоклип,  в формате avi. Но посмотреть мне его не удалось, так как какая-то ошибка с раскодировкой... нужен какойто плагин (по сообщениям плеера), но он не качается.. ошибка какая-то<BR><BR>EDENBRIDGE - Arcana<BR>Отличное продолжение первого альбома. Та же музыка, тока все покруче и более профессионально сделано. Сравнения с Nightwish не избежать, хотя мелодика другая. Но для меня Nightwish остался позади этой группы. <BR>10\10<BR><BR>КРУИЗ - Круиз 1<BR>Диск, сделанный умельцами на болванке. Оцифрована пластинка, дописано еще 3 бонус трэка, один из которых - песня Рок Навсегда. Что еще можно сказать - первый русский спид-пауэр альбом! 87 год! Валерий Гаина. Легендарный диск. Песня Последний Рассвет как будто бы с альбома Wals Of Jericho!!! Я очень рад, что мне попался этот диск (Влад, спасибо тебе большое!!!!)<BR>10\10 однозначно!!!<BR>Песня Последний Рассвет - 100\10<BR><BR>ARISE - The Goodly Work Of Art<BR>Шведы, которых я давно знаю, и первый их оффициальный релиз. Melodic death metal. Половина старых вещей, половина новых. Старые вещи все в новых аранжировках и неузнаваемы. Мне диск понравился, огорчает только то, что группа погналась за модой и привнесла в свою музыку трэшевых элементов а-ля Soilwork и The Crown. И запись не такая качественная как например Soilwork, к сожалению....<BR>9\10<BR><BR>AGATHODAIMON - Chapter 3<BR>Повелся я на восторженные отзывы.... и обломался. Нудятина какая-то, скукотища. Намешано масса стилей. В некоторых местах даже на ранний IN Flames похоже по мелодике. А так - нудный блэк с элементами еще более нудного готик-дума Пара песен интересные, остальное - бред.<BR>3\10<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend part III:I<BR>Этот диск брал не для себя, для Ольги - ей нравится эта группа. Мне тоже понравилась, хотя ранний их материал на мой взгляд получше! А здесь немного все затянуто, хотя есть просто супер-вещи!!! Иногда похоже на церковные песнопения (видимо так и надо). Вокалист - супер!!! В общем и целом, немного напоминает Candlemass по духу. White-metal в лучшем смысле этого слова!<BR>7\10<BR><BR>NIGHTSHADE - Weilding The Scythe<BR>Молодые шведы, которые мешают  в своей музыке At The Gates, ранний In Flames с симфоблэковыми мелодиями на клавишных. Получается вобщем довольно неплохо, интересно<BR>9\10<BR><BR>GRAVE - Soulless<BR>Это классика шведского дэта! 94 год. Просто бальзам на душу! Зло, бескомпромиссно, тяжело. Настоящий, сырой европейский дэтовый звук. Сейчас такое уже практически невозможно, к сожалению...<BR>10\10<BR><BR>STORMLORD - The Curse Of Medusa<BR>Итальянцы. Музыка довольно оригинальная, чем-то напоминает ранний Graveworm. Ритмика - мелодик-дэтовая, вокал - блэковый (иногда встречается псевдо-оперный, смешной довольно), мелодии на клавишах напоминают мелодии из Crematory, ускоренные в несколько раз.<BR>Один минус все же есть. Дико длинные песни, по 6 - 7 минут, не шибко разнообразные, поэтому постепенно начинают надоедать<BR>8\10<BR><BR>IN THE WOODS - Strange In Stereo<BR>У меня на кассете был их альбом Omnio, который мне очень нравился. А этот не очень понравился. Их музыка на этом диске приобрела какой-то сильно психоделический налет. А так, все тот же дум метал.<BR>6\10

### Новинки 18

Millwall 01.12.2001 21:46:
EDENBRIDGE - Arcana 8/10<BR>Сладенький повер сженским вокалом и красивыми мелодиями. Качество записи получше, чем на дебютнике. Всё довольно мило и симпатично. Интересно, а слабо им немного позлее играть? В музыкальном плане продолжение Sunrise in Eden... На коробке присутствует дибильная наклейка "Новый альбом, новое звучание. Музыка в стиле NIGHTWISH" <BR><BR>NOVEMBRE - Novembrine Waltz 8/10<BR>К сожелению не слышал их придыдущих альбомов, но этот меня порадовал. Пост-дум с красивыми мелодиями и очень грустной атмосферой.<BR><BR>OCTOBER TIDE - Grey dawn 6/10<BR>Дум... Местами скучноватый...<BR><BR>WARMEN - Unknown soldier 7/10<BR>Инструментальный альбом клавишника Чилдренов (кажется ;)) ) Довольно прикольно слушать, что он вытворяет со своей пианиной ;)) На двух вещах поёт Kimberly Goss, нормально так поёт... По музыке это ближе к поверу с клавишными вместо вокала (во как ).<BR><BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas -/-<BR>Классика...<BR><BR>2 Vic Thore<BR>Подскажи, где ты купил SAVIOUR MACHINE ??

### Новинки 18

Vic Thor 02.12.2001 10:46:
Millwall<BR>В Рубине на нескольких точках я видел Saviour Machine, на одной его и купил!!

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Kai Mathias Stalhammar 23.01.2002 20:50:
Jacobs Dream - это типа хэви с атмосферными клавишами (немного их, кстати... и звучат совершенно по другому, чем скажем у Sonata)... и (ВНИМАНИЕ!)... боюсь даже сказать... короче, христиане они... и Вот я в очередной раз задумываюсь, почему так? В смысле, что SAVIOUR MACHINE, что JACOBS DREAM - группы суть гениальные... но христиане... Но мля, вы послушайте внимательно их альбомы... ИСКРЕННЕ ВЕДЬ, мля! Если б все "тру" так к делу подходили....<BR>и все пауэрщики.... 

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Alfirin 23.01.2002 20:56:
Kai Mathias Stalhammar<BR>"что SAVIOUR MACHINE, что JACOBS DREAM - группы суть гениальные... но христиане... "<BR><BR>что значит твоя фраза? типа христиане не могут в принципе создать ничего гениального? странный подход............

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Vic Thor 24.01.2002 18:08:
Kai<BR>А тебя не трясет, когда какая-либо группа проповедует сатанинский хлам в своих текстах?<BR>Честно говоря, я не вижу никакой разницы, про что петь в металлической музыке..... Музыка к темам для текстов не имеет никакого отношения.<BR><BR>Что касается меня, то мне абсолютно все равно, кто про что поет. Но уж лучше петь про христианство, но при этом нормально играть, как Saviour Machine или Jacobs Dream, чем петь про тот же сатанизм, но играть при этом убого, как это делают Dark Throne например....

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Alfirin 24.01.2002 18:25:
Kai Mathias Stalhammar<BR>так зачем ваще обращать внимание на тексты, если ты не придерживаешься какого-либо вероисповедания? Сам же признал, что Saviour Machine гениальны :)

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Kai Mathias Stalhammar 24.01.2002 18:29:
Я привык не только слушать музыку, но и тексты читать... :((<BR>А Saviour Machine действительно гениальны...

### Новинки от 9 марта 2002

Millwall 12.03.2002 18:51:
IMMORTAL - Sons of Northern Darkness 8/10<BR>Мне понравилось... Явно сильнее прошлого диска. Злая холодная музыка, всё как и должно было получится.<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend Part III:I 6/10<BR>Как говорится: Чё-то я не понял :( Местами жуткая тягомотина... Оформление просто отвратительное. Да и ваще нафиг этот вайт метал нужен, если есть блэк?<BR><BR>SINERGY - Suicide by my side 5/10<BR>Нравица мне Кимберли!!! Такааая женщина!!! :)<BR>Крупняк ;) А вот с музычкой опять прокол вышел... А помница от первого альбома я дико фанател... жаль... Пора ей наражать спинагрызов и делать борщи/суши мужу...<BR><BR>KING DIAMOND - Abigail II 6/10<BR>Жаль Даймонда... Я чуть не уснул... <BR><BR>TIAMAT - Judas Christ 9/10<BR>Очень интересно и снова не похоже на предыдущей альбом. Смесь Вайлд ханей и Дипер кайнд... Слушать, слушать и слушать!!<BR><BR>DIMMU BORGIR - Alive in Torment 7/10<BR>Концертный миник... 5 песен... вполне нормально записаный...<BR><BR>RUNNING WILD - The Brotherhood 7/10<BR>Альбом как альбом, немного изменено звучание по сравнению с предыдущем диском. Ничего нового, но и ничего плохого... Побольше среднетемповых вещей, чем обычно...<BR><BR>DARK MOOR - The Gates of Oblivion 7/10<BR>Прошлый альбом мне понравился больше... Этот тоже нормальный, но чего-то не цепляет...<BR><BR>TESTAMENT - Practice what You Preach -1989г<BR>8/10 <BR>Один из моих любимых альбомов T. ...<BR><BR>DIMMU BORGIR - For All Tide 8/10<BR>Переиздание дебютника... 2 бонуса<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out and Play 1985г 9/10<BR>Настальжи... куда деваться... ;))<BR><BR>TWISTED SISTER - Love is for Suckers 1987г 7/10<BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Impaler 02.04.2002 03:56:
UDO "Man and Machine" - хорошо, душевно, приятно, но вообще без вдохновения... <BR><BR>The Lens (забыл название) - замечательный сборник музыки (перезаписанной) группы, ставшей впоследствии IQ. Стиль - от "позднефлойдизмов" до нью-эйджа, почти целиком инструменталы.<BR><BR>Wakeman/Nolan "Hound of Baskervilles" - увы, но перейдя от шутливой детской сказки первого альбома к серьезной "прог-опере" второго, они потеряли всё очарование и осталась, по большому счету, весьма серая музыка...<BR><BR>Lana Lane "Project Shangri-La" - удивительно, но влияния _одного_ конкретного диска Uriah Heep - "High And Mighty" - на мой взгляд, налицо. Что, впрочем, не делает эту музыку сколько-либо замечательной, ибо посредственности. А певицу и вообще обратно на кухню надо отправить - изображать Тони Мартина у неё получается крайне посредственно. Отсутствие Лукассена тоже группе не в плюс.<BR><BR>Rhapsody "Power of..." - те же яйца... т.е. драконы... чуть лучше, чем предыдущий миньон, но не более того. Хрипы Фабио Лионе не спасают. Yawn.<BR><BR>Falconer "Chapter..." - не провал, не шедевр, а просто крайне приятный альбом. Печалит отсутствие шведскоязычных вещей. Радует "хардовый" бонустрэк. <BR><BR>Saviour Machine "Legend Part III:1" - хмда. Когда люди верят в то, что делают, это слышно. И это вызывает уважение. А что талантливы они самую чуточку, так это разве главное? Главное - искренность. Только вот слушайте это сами...<BR><BR>Hughes Turner Project "HTP". Отсутствие резиновых японских блэкморов (см. JLT "Slam") радует. Сразу диск стал куда естественнее. Хотя все равно это - коньюнктура, попытка слепить классический Перпл из... подручных элементов. Неискренне, но слушать можно и даже нужно, т.к. Хьюз - всегда Хьюз, да и Тернер прыгнул выше головы, особенно в балладе... <BR><BR>Kaipa "Notes from the Past". Тааак... я понимаю, что это в очередной раз переделка идей Yes и Genesis, но... настолько классно! настолько красиво! Снимаю шляпу. (Кстати, это пре-Flower Kings'овская группа Ройне Столта, но дело вряд ли только в этом).<BR><BR>Stormlord "At the gates of utopia". Ховайся в бульбу... итальянский Bal-Sagoth как он есть. Тру-метал-блэк, где тру относится не к блэк, а к метал. По большей части - не цепляет. 

### Эпические вещи в тяжелой музыке!

Дофф 14.02.2005 18:59:
Saviour Machine - вот это эпик... кроме первого альбома, ессесено... там готик рок в чистом виде... но, в принципе, тоже... эпический...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.04.2005 15:44:
VISDOMMEN - 2005 - Spectral Methamorphosys Decomposition (selfreleased)<BR>Очень интересное демо московской команды записанный в домашней студии. Материал перспективный. Мелодичный атмосферный скоростной блэк-дэт напоминающий Dissection, иногда еще кого-то... Качество только неважное, да барабаны забито плоховато. Есть два кавера: Jotun (IN FLAMES) и Lake Bodom (COB). Если бы этот материал соответственно записать бы, то... А пока...<BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2005 - A Veiled Empire (Divenia Records)<BR>Атмосферный дарк-дум метал из Эстонии. Интересный и разнообразный материал на целый час. Очень неплохо записанный и содержащий множество красивых мелодий. Не оригинальный, но... сделано с душой. <BR><BR>SUMMON - 2005 - Fallen (Moribund Records)<BR>Шестое творение американских блэк-трэшеров. Я слышал последние три творения, ни одно из них мне не понравилось. Этот релиз не стал исключением. У релизов этой группы всегда интересное оформление. А вот внутренности несколько разочаровывают. Довольно однообразное и монотонное долбилово. Возьмите самую неинтересную композицию Slayer, добавьте к ней скриминг и качество соответствующее андерграунду. Нравится? Тогда, это для вас.<BR><BR>BLOOD RITUAL - 2005 - Black Grimoire (Moribund Records)<BR>Второе творение американских дэтстеров, спустя восемь лет после дебютного альбома. Пресс-релиз гласит, что этот альбом призван установить новые стандарты мелодичного американского death metal. Верите? Ну и правильно делаете. Откуда тут новые стандарты. Все это уже давно было сыграно теми же Acheron, и не только ими. Проходная работа...<BR><BR>GRIND INC. - 2005 - Executed (Morbid Records) <BR>Дебютный альбом немецкой команды представляет собой ультрабрутальный дэт с двумя вокалистами, перекрикивающих друг друга своими суровыми гроулами, полный техничных решений и яростной агрессии, призванной смести все живое. Кстати, образована группа была ударником NIGHT IN GALES. Неплохой кусок мяса, 16 вещей на 35 минут. Хотя и без откровений.<BR><BR>CRITERION - 2005 - The Dominant (Morbid Records)<BR>Еще один кусок свежего мяса. Дебютный альбом норвежцев, приверженцев техничного дэт метал старой школы, с риффами от MORBID ANGEL и с шульдинеровскими соло, плюс к тому, своеобразная атмосферность от норвежского блэк-дэта. Слушается с интересом. <BR><BR>ROB ROCK - 2005 - Holy Hell (AFM Records)<BR>Новенькая, третья по счету, сольная работа Роб Рока, вокалиста поработавшего со многими грандами хардовой и хэви сцены. Составчик подобрался что надо: на гитарах Рой Зет и Карлйохан Гриммарк (NARNIA и SAVIOUR MACHINE), а за ударной установкой Бобби Джарзомбек. Продюсером записи выступил Рой Зет, записывался альбом в четырех разных американских студиях, сводилось все в студии Якоба Хансена, под его же руководством. Последнюю вещь (кавер ABBA Move On) Роб поет в дуэте с Тобиасом Замметом. Приятный интересный материал, но не шедевр. <BR><BR>CIRCLE II CIRCLE - 2005 - The Middle Of Nowhere (AFM Records)<BR>Второй альбом сольного проекта Зака Стивенса, бывшего вокалиста SAVATAGE. оставшись без единого музыканта, ушедших к Оливе, он набрал новый состав и выпустил новый альбом, который мне понравился побольше дебюта. Он и интереснее и уже не настолько похож на SAVATAGE. Альбом из разряда тех, что слушать хочется не раз. <BR><BR>AT VANCE - 2005 - Chained (AFM Records)<BR>Седьмая работа немецкой команды просто чума! Олаф Ленк как всегда потрясает своими неоклассическими запилами, а Матс Левен как будто всю жизнь пел в группе. В общем, не подкачали музыканты. <BR><BR>SHAAMAN - 2005 - Reason (AFM Records)<BR>Переименовавшиеся бразильцы со своим вторым альбомом, который и потяжелее будет дебюта и помрачнее, и помелодичнее. Больше пока ничего не могу сказать.<BR><BR>Кроме того, вчера прослушал (вернее потыкал) почти весь каталог Limb Music, в том числе некоторые невышедшие еще новинки. Блин... Столько павера я за всю жизнь не слышал :)))<BR>Опустошен, слов просто нет.

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Dimas 17.08.2009 21:09:
Dark Suns, например, или The Old Dead Tree, Novembre, Madder Mortem<BR>с чистым вокалом вспоминаются Abstract Algebra, Saviour Machine, Memory garden и Tad Morose

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

