# Engine

Дискография
"Engine" 1999, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Fates Warning" Ray Alder (vocal)
C группой "Redemption" Ray Alder (vocal)
C группой "Agent Steel" Bernie Versailles  (guitar)
C группой "Fates Warning" Bernie Versailles  (guitar)
C группой "Redemption" Bernie Versailles  (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Кто нибудь в армии служил?

Volfgan Castorz 05.11.2000 20:11:
Грузят просто БЕЗБОЖНО... Но Moscow Engineering Phisical Institute rulezzzzz!=)))

### Fates Warning?

Jacob 28.02.2001 20:02:
Sasha, тогда лучше всего слушать концертник Still Life: там весь альбом в лайве + отличная подборка лучших песен группы.<BR><BR>А кто-нибудь слышал сольник Рэя Адлера Engine? Прокомментируйте, плиз.

### Fates Warning?

Andrey Gladkikh 02.03.2001 03:03:
Про Engine: млин, писали-же!<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/engine/4188/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/engine/4188/#reviews</A><BR>Кайф неописуемый. В чём-то похоже на "Disconnected", но гораздо тяжелее. Временами проскакивают чуть-ли не "модно-качёвые" фишки.

### Fates Warning?

pafos 03.03.2001 02:03:
Да, Engine по музыке временами похож а сольники Дикинсона...<BR>А что касаемо влияния FW на прогрессив... Если считать образцом прогметалла DT, то FW на это не особо тянут. Как-то сложислось клише, что прогметал - это что-то похожее на DT. На самом деле DT явно отталкивались от наработок FW. А ваще имхо самая крутая и одновременно недооцененная прогметальная команда всех времен и народов - Watchtower.

### Какая гадость эти ваши тексты!

Andrey Gladkikh 22.03.2001 04:03:
А Валькиер?<BR>Диккинсон мне откровенно нравится.<BR>Но в английском я не силён:))<BR><BR>Про "бесконечные рифмы" в английском языке и "принципиальную установку различать поэзию и тексты".<BR>Рифма не есть стих - стих это прежде всего ритм, а рифма - это только украшение, которого может и не быть. Про ритм - ИМХО, про рифму - так оно и есть.<BR>Про принципиальность. Вот на буклете Engine (и не только у них наверно) всё написано просто подряд, как проза, и правильно по-моему сделано. Это я к тому, что текст может стихом быть, а может и не быть. И не станет от этого хуже - что, хорошей прозы небывает?<BR>И чем плох "пересказ"? Есть огромная куча _хорошей_ литературы, являющейся "пересказом" другой. "Пересказ" в кавычках принципиален - неверно это слово тут.<BR>А в целом по поводу метал-лирики согласен.<BR>2Алиса: Нифига, "Another Holy War" круче!:))

### Кто где работает... интересно...

Yogin 06.06.2001 18:06:
graduate research assistant esli krasivo, a tak Computational fluid dynamics engineer.

### Кто что заканчивал

Yogin 09.06.2001 22:07:
Odesskaya Gosudarstvennaya Academiya Xo/\oDa - fakultet Thermo Physics, a teper vot uchus v grad school Duke Uni na dept Mechanical Engineering, vernee aerodynamics, aeroelasticity. 

### Кто что заканчивал

Yogin 15.06.2001 05:06:
narod kto pozakanchival  v etom godu matematiku(osobenno MGU, tak kak tut dlya vas protarena tropinka), davaite ko mne v Duke ili UNC, ili NCSU na engineering. Vygoda-rabota po specyalnosti s perspektivoi,dengi platut, koncerty pod rukoi, da ewe i tut tusnu zabacaem. Mne tut kak minimum ewe 3 goda sidet, a to i bolshe.

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

мясоголовый 18.12.2001 18:14:
2 Rustam: (18.12.2001 14:53):<BR><BR>Странно ты про СБлив...<BR>Вот ты пишешь, что можно нормально записать... верно я понял?<BR>Ок. история знает несколько случаев нормальной записи на СБлив. Кстати, дело можно улучшить, если писать через внешний АЦП на соотв. вход СБлива... Но... лучше, конечно иметь карточку баксов за 600... например, СиаСаунд или как там её...<BR>Ок. с этим ясно. Сблив может обеспечить нормальный ввод музыки в комп.<BR><BR>Но при чём тут мастеринг, сведение?!<BR><BR>Что за бред? Мастерингуя, микшируя, енжинирируя (помните, был ещё и такой термин engineering :), сводя запись - ты оперируешь ВАВ файлами, т.е. цифрой. Для этого вовсе не обязательно иметь даже саунд карту.. :))<BR>Обладая определёнными качествами, вообще можно всё на глаз свести :)))<BR><BR>\аткуш, конечно\<BR><BR>ну,  я немного преувеличил, ессно, но факт остается фактом - можно пользоваться даже дешёвой картой, которая шипит и не умеет нормально цифровать звук.<BR><BR>Единственная опасность при этом: что на дешёвой карточке можно пропустить "клики", трески, шум, щелчки... и ещё не иметь представления о частотных хар-ках и динамике звука. Однако, если звукозапись проводилась виртуозно и гениально (чего ессно не бывает, или бывает крайне редко, то весь мастеринг сведётся к банальному микшированию дорожек). К слову, по моим представлениям- Сблив позволяет относительно объективно :) провести оценку качества записи на предмет: тресков, шумов, частоте, динамике, панораме и проч.<BR>Более того – на обычной бытовой технике обычный слушатель не заметит подвохов и некачественного звука даже если особенно не заморачиваться с качеством и мастерингом записи.<BR><BR>Так что мне не совсем понятно, о каких прецедентах ты говоришь!<BR><BR>оффтопик:<BR>Кстати, забавно, раньшщене обращал внимания ;)))  "запись сынженерил Вася"... спионерил.. скомуниздил... :)))))

### Изготовление аудио мастер диска... (для тиражирования CD)

мясоголовый 05.02.2002 20:40:
2 Diamond: (05.02.2002 16:23):<BR>я не совсем понял твоей пространной фразы про "старую технологию", поясни плис. Если не сложно объясни мне, какие удобства есть в Samplitude. Вот ты пишешь, что это лучший пакет, не мог бы ты поподробнее и со сравнениями? Плис. Там есть произвольное разбиение по трекам? Установка пауз между ними? Достойный help ? Напиши, пожалуйста, если тебе не сложно.<BR>Спасибо.<BR><BR>2 gnomen: (05.02.2002 16:35):<BR>товарищ, какое ВСЁ это отношение имеет к топику? Я не понимаю, зачем всё это писать было? Я вообще не совсем понял о чём ты. ПОЯСНЯЮ:<BR>У меня есть wav-файлы (всего 742 Мб = 73мин 59сек, 44.1 кГц, 16-бит, стерео), их нужно записать на стандартный АУДИО диск = 74 минуты = 650 Мб (цифровых). Всё уже сведено и готово, как говорится в рекламе:<BR>ЗАМЕШАН и ЗАВЁРНУТ, (mixtures, engineering, mastering - это пройденный этап). Теперь нужно ЭТО запихать на audio CD-R. Вот этот вопрос меня _немного_ смущает. Вообще, я уже успешно сварил более десятка премастеров audio CD-R пользуясь разным софтом (вышеперечисленным, а так же всякими не особо предназначенными для этого: Neuro и EzyCDcreator). Но теперь хотел бы расширить кругозор в вышеозначенном софте и технологиях.<BR><BR>По моим представлениям на Аудио диск невозможно записать в «стандартном» формате что-то более чем вышеозначенные параметры: 44.1 кГц, 16 бит, стерео. hi-end  - это и есть оно самое, но выполненное качественней чем hi-fi.<BR>По крайнеё мере мне это нужно не для того что бы повы36ываться а для того что бы это был стандартный АУДИО диск растиражированный промышленным способом (<A HREF="http://www.uep-cd.ru)." target="_blank">http://www.uep-cd.ru).</A><BR><BR>Ещё вот что скажу:<BR>мастер диск ничем не отличается от тиража, при нормальном выполнении заказа и соблюдении всех технологий, так что товарищ gnomen - гонит или не договаривает что-то, или выпендривается от незнания.<BR><BR>Ну... есть вроде диски на 24 бит, но я их не видел. Знакомые говорили что даже слушали, но для таких CD, скорей всего, нужно и вертушку понимающую продвинутый формат, а распространённый домашний или портативный CD player – не сможет такое играть, да и минут там, наверное, будет не 74:00

### Мнение о студиях звукозаписи...

Vic Thor 30.04.2002 21:42:
Максим, поправляю!!! :)<BR><BR>DEATH - Symbolic<BR>Produced and engineered by Jim Morris<BR>Recorded at Morrisound Studio<BR><BR>CONTROL DENIED - The Fragile Art Of Existence <BR>Produced by Jim Morris & Chuck Schuldiner at<BR>Morrisound Studios', Tampa FL.<BR>Engineered, Mixed and mastered by Jim Morris<BR><BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>Produced by Jim Morris and Jon Schaffer<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>ICED EARTH - Something Wicked This Way Comes<BR>Produced and Engineered by JIM MORRIS<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>MORBID ANGEL - Gateways To Annihilation<BR>Produced by Morbid Angel & Jim Morris. Engineered, mixed, and mastered by Jim Morris.<BR>Recorded, mixed and mastered at Morrisound Recording<BR><BR>MORBID ANGEL - Formulas Fatal To The Flesh<BR>Recorded at Morrisound Studios in Tampa, Florida. Engineered by Tom Morris, Jim Morris and Mark Prator.<BR><BR>DEMONS & WIZARDS - Demons & Wizards<BR>Morrisound Studios, ©1999<BR>Produced by Jim Morris<BR>Hansi Kursch - Vocals <BR>Jon Shaffer - Rhythm Guitar, Bass <BR>Jim Morris - Guitar <BR>Mark Prator - Drums <BR><BR>Ну...... и так далее :)<BR><BR><BR><BR>

### новинки 01.05.02

slesar 05.05.2002 22:52:
Ну да, продолжение, типа, следует:<BR><BR>Demons Of Dirt'02 "Killer Engine" - мелодик-дэт...Ясное дело - шведы:о) Ничего нового и особо оригинального...Бодренько так, свеженько...Кое-какие фишки имеются, но...пожалуй, только для фанатов жанра...7,5/10<BR><BR>The Crown (Of Thorns)'02 "Crowned In Terror" - честно говоря, 2000 год мне понравился больше...Или приелось? Не знаю...Хорошо, всё-равно, хорошо...Но...Не высший балл...8,5/<BR>10<BR><BR>Thy Primordial'02 "The Crowning Carnage" - шведы, продюсер Томми Тагтгрен...А вот это - просто отлично! Приблэкованный дэт, всё на прекрасном уровне...9/10<BR><BR>Dew-Scented'02 "Inwards" - Содом и Слэйер нервно курят в сторонке:о) Идут новые звёзды трэша:о) На самом деле, прекрасный релиз, но чисто трэшевым я бы его называть не стал...Близко, но вокал всё же дэтовый или почти дэтовый...А, какая разница...ЗдОрово! 9/10<BR><BR>Kalmah '02 "They Will Return" - больших отличий от предыдущего альбома не услышал...Может, чуть пожёстче ребята стали...9/10

### Тайный смысл ваших ников

W.Smerdulak 30.05.2002 11:36:
да, сам-то забыл представицца:<BR>W.S.M.E.R.D.U.L.A.K.: Wireless Synthetic Machine Engineered for Repair/Digital Unit Limited to Assassination and Killing

### Тайный смысл ваших ников

Y. E. S. 30.05.2002 12:04:
Youth Engineered for Sabotage.<BR>ну... да.. в чём-то он прав :)

### Тайный смысл ваших ников

Wiseman 30.05.2002 16:41:
W.I.S.E.M.A.N.: Wireless Intelligent Soldier Engineered for Mathematics and Accurate Nullification

### Тайный смысл ваших ников

PAlex 30.05.2002 17:18:
P.A.L.E.X.: Positronic Artificial Lifeform Engineered for Xenocide

### Тайный смысл ваших ников

kh 30.05.2002 20:22:
ептыть! вот я кто на  самом деле!A.Z.E.Z.Z.E.L.L.A.: Artificial Zombie Engineered for Zealous Zoology/Electronic Lifeform Limited to Assassination<BR>

### Тайный смысл ваших ников

Dead Brain 31.05.2002 01:18:
D.E.A.D.B.R.A.I.N.: Digital Electronic Android Designed for Battle/Robotic Artificial Infiltration Neohuman<BR>T.R.U.E.A.N.D.E.V.I.L.: Transforming Robotic Unit Engineered for Assassination/Networked Digital Efficient Violence and Infiltration Lifeform<BR>ЖИРИНОВСКИЙ: Жизнеспособный Искусственный Робот с Инсталлированной Нейросетью и Оптимизированным Вычислителем для Скрытного Клонирования и Интенсивного убиЙства<BR>ЕЛЬЦИН: Единичная Личность с компЬютерным Целеуказателем для Интенсивного Нападения<BR>ГОВНОЕД: Гуманоидный Оборонительный Вычислитель с Наступательным Оптимизатором для Ежедневной Деконструкции<BR>ПИДЕРСИЯ: Позитронный Искусственный Дроид с Единым Реплицированным Сегментом для Интенсивного Ямокопания<BR>ХУЙНЯ: Холодостойкое Усиленное устроЙство для Непрерывного Ямокопания

### Тайный смысл ваших ников

Windrider 02.06.2002 17:05:
S.K.I.N.: Synthetic Killing and Infiltration Neohuman<BR><BR>H.E.R.O.: Humanoid Engineered for Repair and Observation<BR><BR>S.U.C.K.E.R.: Synthetic Unit Calibrated for Killing and Efficient Repair<BR><BR>R.A.P.E.R.: Robotic Android Programmed for Exploration and Repair<BR><BR>клёвый сайт!!!!<BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Jacob 01.07.2002 14:56:
У меня на этот раз только одно приобретение: JOE SATRIANI "Strange Beautiful Music" (Epic, Sony Music). Спешу порадовать тех, кто был разочарован электронным звучанием предшественника - новый альбом, записанный вместе с Мэтом Биссонетом (бас) и великолепным Джэфом Кампителли (ударные), больше всего напоминает и, что самое невероятное, ничуть не уступает шедевру "The Extremist". Упор сделан именно на мелодию, посему примерно 40% материала занимают баллады. А уж в этом Сатриани всегда был силен. И, сюрприз-сюприз!!, на одной песне, правда короткой, солирует сам Роберт Фрипп! Эрик Кодьё, который был ответственным за "необычный" (to say the least) звук на "Engines of Creation", здесь выступает в качестве со-продюсера и клавишника, причем его партии указаны всего на одной из 14 композиций. Да, в credits указано, что он также отвечал за "computer stuff", что совсем странно, т.к. ничего подобного EoC на этом альбоме нет. К слову скажу, я никогда не считал EoC проходным диском, напротив, теперь он стоит в дискографии Сэча особняком и звучит по-настоящему оригинально, но вот второй подобный эксперимент я бы вряд ли осилил. В общем, порадовал старина Сатриани. В очередной раз выпустил альбом, который хочется непрерывно дегустировать, несмотря на то, что последнее время мой интерес к инструментальной музыке заметно иссяк. Но здесь настолько насыщенный материал, что потребуется пара недель, чтобы расслушать все нюансы. В любом случае этот диск заслуживает 10 / 10.<BR><BR><BR>В качестве ознакомления послушал следующие пластинки: DIO "Killing the Dragon" (Spitfire) - меня альбом разочаровал. Вроде бы все на месте: и Олдрич по мастерству не уступает своим предшественникам, и у Дио вокал как будто законсервировался, записан диск просто великолепно, но при этом песни абсолютно не цепляют. Согласен, что по духу работа ближе к Holy Diver / The Last in Line, нежели к "Magica" и дискам с Трэйси Джи, но в плане сонг-райтинга материал едва ли дотягивает до бездарного, IMO, Angry Machines. Не знаю, в чем тут проблема, но подозреваю, что Олдричу следовало дать больше композиторского простора, т.к. в Lion, Bad Moon Rising и Burning Rain он написал хитов, которых хватило бы на три альбома Дио. В целом, какой-то безликий альбом. И рифф на титульной вещи очень похож на мэйдэновский "Powerslave". Единственное, что более или менее понравилось, это Throw Away Children. А так 6/10, и то только за великолепную игру Дуга Олдрича.<BR><BR>IRON SAVIOR "Condition Red" (Noise/Sanctuary). Еще недавно я бы помчался покупать подобную новинку, ведь на полке собирают пыль четыре предыдущих альбома и было ясно, что новый диск наверняка окажется на уровне предшественников. Так и вышло, но надоело слушать одно и то же. Притом что CR объективно неплохой альбом, с отличными мелодиями, напористыми риффами, плотным ритмом и отменным продюсированием, слушать его безумно скучно. Уныние навевает еще и однообразный скоростной темп, который группа зарядила с первых же секунд, не останавливаясь на протяжении часа. Все же на Unification и Dark Assault песни были разнообразнее. А этот утомляет. Такой альбом вполне достаточно послушать пару раз для информации. Оставлю без оценки.<BR><BR>MAGNUM "Breath of Life" (SPV / Союз). Даунфол Тони Кларкина как композитора был очевиден еще на проекте Hard Rain. Хотя реюнион-альбом Магнума заметно превосходит оба альбома HR, до такой классики как On a Storyteller's Night он совершенно точно не дотягивает. Плюс ужасное качество записи с битыми барабанами на всем диске. Да и вокал Боба Кэтли мне больше нравится на трех его сольных работах. Камбэк не получился. 5/10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

ixtiandr 02.07.2002 20:57:
Вот опять я со своим дерьмом... скорее старинки, чем новинки:<BR><BR>At The Gates "Gardens Of Grief" & Grotesque "In THe Embrace Of Evil". Как я понял, это ЕР-шка Эт зэ Гейтс 91-года + альбом бывшей группы участников АзГ Гротеск (чё-та я не въехал, когда его записали, на маздае написано, что в 97-м, но они ж вроде распались еще в 90-м или 91-м? Вообще, то что я приобрел, это сидиэр 2001 г., содраный с сенчеримедиевского диска). Даже сейчас это звучит очень круто (особливо мне понравился Гротеск с кучей нестандартных ходов и акустическими вставками)! Шведский дэт во всей красе и никаких соплей! 5/5<BR><BR>Bolt Thrower'98 - Who Dares Wins. Компиляция, надерганная с довольно древних синглов и ЕР-шек. Первое впечатление - никакое. Может, это и есть настоящий Болт Травер, но меня такой туповатый дэт пока не зацепил. Сыровато, да и записано не ахти как, имхо. Пока б/о, хочу еще послушать.<BR><BR>Amon Amarth'01 - The Crusher. Собственно, то же самое, что и выше. Диск как бы вошел в одно ухо и вышел через другое. Ничего не запомнилось. Может, не расслушал? На помойку пока рановато, оставляю б/о.<BR><BR>Angizia'01 - 39 Jahre fuer den Leierkastenmann. Судя по трек-листу, что-то концептуальное... Впечатления довольно сумбурные, ибо тут намешано хрен знает что - и готика, и дарк, и фольк, и метал тоже есть... Хочу нарыть текста в инете, чтоб въехать... Похоже, что вещь интересная, но пока я в ней не разобрался. Бум слухать далее. И снова б/о.<BR><BR>Lord Belial'02 - Angelgrinder. Такой типа блэк-дэт. Чего больше сказать трудно. пластинка меня явно чем-то цепанула, пока только не пойму - чем (вот так я толково в этот раз слушал диски!) Для начала пожалуй 4/5.<BR><BR>Blind Guardian "Imaginations From The Other Side" + Mirror Mirror. No comments.<BR><BR>Carcass - Necrotism... Взял классику жанра на союзовской лицензии. Но комментс, блиа. Э Маст хэйв для каждого. Посмотрим, как Союз записал этих весельчаков...<BR><BR>Bolt Thrower'91 - War Master. Еще не слушал.<BR><BR>Demons Of Dirt'02 - Hiller Engine. Тоже еще не слушал.<BR><BR>Сорри за несколько сумбурное на этот раз изложение, блиа...

### очередные.... новинки!

ixtiandr 08.07.2002 21:50:
7) Root'01 - Black Seal. "Дерьмовенький такой думец", примерно так оценил эту пластинку мой очень хороший знакомый из славного города Твери, блиа... Хотя я и привык ему доверять в плане думовых команд, всё же что-то заставило меня купить этот альбом чешских думстеров с 15-летним стажем. Ну, не буду я утверждать, что альбом дерьмовый, правда, и превозносить его не буду. Честно сказать, мне не понравилось использование вокала - в чистом виде он совершенно не к месту и его слишком много. Кстати, пример подходящего для подобной музыки вокала показал на 7-ом треке муспелловский Фернандо. А ведь вродже так неплохо играют ребятки, так и хочется поставить "четверку", но не могу, не могу, не могу... 3/5<BR><BR>8) Dissection'95 - Storm Of The Light's Bane  / Where Dead Angels Lie. Недавно приобрел этот альбом на пиратке (о котором ранее писал), текперь вот взял лицензионный, добитый пятью вещами со сборников и японских релизов, среди которых также каверы "Elisabeth Bathori" Tormentor и "Antichrist" Slayer. Особо комментировать тут нечего. 4/5<BR><BR>Еще пара слов об альбомах, купленных неделю назад, но о которых я не писал или хотел еще переслушать, чтобы составить более точное впечатление.<BR>Amon Amarth'01 - The Crusher. Абсолютно безликий СМДМ. Такое впечатление, что слушаешь весь диск одну и ту же песню. Ничего своего, ни мелодий, ни риффов. Такого барахла в Швеции изготовляют тоннами. Не могу понять, чем руководствовались ФОНО, издавая этот диск. Может, участием в микшировании дяди Пети и его коллеги по Хипокриси Ларса Сцэке (диск записывался в студии Абисс имени сами знаете кого)? Но и они не спасли эту бездарную работу. 2/5<BR><BR>Lord Belial'02 - Angelgrinder. Вот ведь как бывает: при первом прослушивании вроде что-то цепляет, а при повторном вообще ничего. И сыграно вообщем-то хорошо, и сведено профессионально, но жутко все-таки скучно и однообразно. Эдакий средненький блэк-дэт. Думаю, только для фанатов группы. 3/5<BR><BR>Burzum'99 - Hlioskjaff. Великолепная работа "группы одного человека". Не берусб определить стиль, это эдакий дарк-фолк-амбиент что ли... Названия практически всех песен на немецком языке, что отражает "тюремные увлечения" Графа Гришнака историей Германии. Это невозможно описывать, это надо слушать. 5/5<BR><BR>Bludgeon'02 - Crusify The Priest. При первых звуках этого альбома я чуть было не подавился пивом. Неужто Мановар??? Но всё быстро встало на свои места. Ибо Бладждеон играют тяжелвый вариант дэт-метала с сильным ылиянием трэша, но в хард-кор, имхо, не переходят. А Мановар мне почудился (свят свят свят), видимо, потому, что продюсером  сего творения чикагского квартета выступил никто иной как Джо ДеМайо, чт, однако, сей великолепный релиз совершенно не испортило. 5/5<BR><BR>Demons Of Dirt'02 - Killer Engine. Вам нравится The Crown? Если да, то и этот релиз вам придется по душе. Тот же скоростной, бескомпромиссный, тяжелый, агрессивный, злобный трэш-дэт во всей своей красе, как несущийся куда-то локомотив на обложке альбома. Не хочу их называть клоном Краун и не знаю, кто их них круче, но вы сами составите себе мнение об этих шведских маньяках. 5/5<BR><BR>Blind Guardian - Nightfall In Middle-Earth'98 & Unplugged Vaesteras'96. Ну с первым диском всё ясно - начало заката БГ и сваливание в псевдо-прогрессив. Тьфу, блиа. Бутлег же намного интереснее - здесь Блайнды исполняют акустические версии трех вещей: A Past And Future Secret, Bright Eyes & The Wizard. Весьма забавно, но очень приятно слушается и, несмотря на всякие "лишние" звуки, хорошо записано, причем Ханзи совершенно не лажает!<BR><BR>

### очередные.... новинки!

G.Raven 12.07.2002 11:54:
catamenia - eskhata <BR>так намано, тока про корпспэйнт действительно вопрос.. нафига?..<BR>8/10<BR><BR>zyklon - world ov worms<BR>или мне кажыца, или это сильно пахнет бегемотом (хотя никогда не нюхал бегемотов)<BR>хотя слушал с похмелля и не полностью<BR>7/10<BR><BR>мдб 96 на монстрах року<BR>лучший их релиз все-таки. нет комментариям!<BR>всмысле мдб-ов, а не мостров року.<BR>10/10<BR><BR>demons of dirt - killer engine<BR>трэш...<BR>6/10<BR><BR>officium triste - The Pathway<BR>очень правильный дум-дэт-готик<BR>очень.<BR>8+1/2 / 10<BR><BR>hypocrisy abducted und s/t на айронд<BR>блиа. хули тут говорить<BR>10/10 и 9/10 соответссно<BR>кстати вкладка с абдукции просто супер! с плакатиком дажэ! ;)<BR>а на s/t какие-то жучки-паучки... забавно<BR><BR><BR><BR><BR>

### Кто где работает... интересно...

Dmitry 04.01.2003 12:38:
Дистрибьюция электронных компонентов, sales engineer.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 09:34:
"набери эдак двадцатник групп хотя бы"<BR><BR>ну... я типо профан... до 20-ка мне далеко.<BR>1-е что приходит в голову:<BR><BR>Аната <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/anata/5345/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/anata/5345/</A><BR><BR>Абортет <BR><A HREF="http://www.listenable.net/mp3/aborted-methiculous_invagination.mp3" target="_blank">http://www.listenable.net/mp3/aborted-methiculous_invagination.mp3</A><BR><A HREF="http://www.listenable.net/mp3/aborted-engineering_the_dead.mp3" target="_blank">http://www.listenable.net/mp3/aborted-engineering_the_dead.mp3</A><BR><BR>Диез Ирайэ<BR>Иллдиспозед<BR>Некрофагист<BR>

### Новинки 24-25.05.03

BigD 26.05.2003 17:49:
Накачал я много чего, перечислять не буду, потому как по послушавши толком, незачем марать бумагу.<BR><BR>Могу только сказать, что понравилось сразу:<BR>Vile "Stench of the Deceased",<BR>Aborted "Engineering the Dead".<BR>Оба альбома- техничный бруталдэт.<BR><BR>В ацтой отправляется The Haunted "One Kill Wonder". Шведский звук, всё меньше трэшевых фишек, игрушечно-агрессивный вокал. Гогно однозначно.

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Помянем?

Parutchikk Rzhevsky 26.11.2003 21:39:
2Wrathchild: Присоединяюсь…<BR><BR>А от себя добавлю:<BR>Abattoir, Bloodfeast, Accuser, Assassin, Atomkraft, Attack, Backwater, Bitch, Blessed Death, Bloodfeast, Chroming  Rose, Cirith Ungol, Darkness, Dead Engine, Destructor, Dogs With Jobs, Drifter, Exxplorer, Gravestone, Grinder, Hallow’s Eve, Hazzard, Heathen’s Rage, Hexx, Holy Terror, Intruder, Juggernaut, Kublai Khan, Malice, Mandator, Meliah Rage, Metal Priest, Onslaught, Oz, Piledriver, Purgatory, Pyracanda, Railway, Risk, Sacred Chao, Sacrifice, Sanctuary, Satan, Savage Grace, SDI, Target, Thor, Trance, Tyrant, Vampyr, Viking, Violent Force, Virus<BR><BR>Вот это времена были… («Было было было, но прошло, ого-го, ого-го»).

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### Новинки... 2004

thorax 20.04.2004 14:43:
Manatark "Chaos Engine", 2003. <BR>Первый альбом этой группы, услышанный мной.<BR>Качественный дет-блэк, все вроде к месту и по делу, но впечатления особенного не произвел. Надо ознакомится с предыдущими работами.  

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 09.07.2004 17:48:
7 августа в Р-клубе на одной сцене состоится сплав альтернативы и тяж. митала, ибо будет праздник... Следите за информацией!!!  <BR><BR>В концерте участвуют:<BR>AMATORY - nu-death metal (Питер)<BR>Рогатые Трупоеды - death'n'roll<BR>Арда - павер-метал (специальная программа) <BR>Siege Engine - эксклюзивный концерт треш-метал проекта музыкантов групп Seducer's Embrace и Hieronymus BOSCH <BR>The Neverland - melodic death (специальная программа) <BR>Katalepsy - brutal death <BR>Everlost - swedich melodic death metal <BR><BR>More info to come...<BR>

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Bosch 12.07.2004 11:41:
Vlad, ты баран! Siege Engine это всего навсего переводится как катапульта, что, на мой взгляд, очень веселое название для "труе трэшъ" проэкта! Что касается ВОООТ такого пафоса, то музыканты подбирались по принципу ВЛАДЕНИЯ ИНСТРУМЕНТОМ, добрых отношений между собой и любви к трэшу бля, кстати, помимо SE и HB, там будут музыканты из Crystal Abyss  и других групп.<BR>Возможно, этот проэкт будет одноразовый, а может быть и нет, кто знает! 

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Vlad 14.07.2004 01:28:
Bosch, сам ты баран, йопта. Я же не называл тебя козлом, хули ты тут выделываешься?<BR>Sieges Engine - это не катапульта а "ОСАДНАЯ МАШИНА". Катапульта - это catapult.<BR>Осадных машин же множество видов - катапульта, баллиста, стенобитное орудие и т.п. Не надо ебсти мозги. <BR>Я говорю про аналогии, а ты мне подсовываешь контрафактный перевод с английского. Мозгоёб...

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 14.07.2004 17:41:
скромный анонс :)<BR><BR>Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>В разгар лета ты в Москве?<BR>Нечем заняться, концертов нет... Тогда тебе к нам!<BR>И есть для чего: 7 августа в московском Р-клубе состоится беспрецендентная акция, - <BR>впервые в одном концерте ты сможешь увидеть лучших представителей практически всех <BR>"тяжелых" музыкальных стилей! Суди сам:<BR><BR>AMATORY (Питер) - брутальная альтернатива, российский SLIPKNOT<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ - death'n'roll<BR>АРДА (специальная программа) - heavy/power<BR>SIEGE ENGINE - thrash-метал проект музыкантов групп SEDUCER'S EMBRACE и HIERONYMUS BOSCH<BR>THE NEVERLAND (специальная программа) - melodic death<BR>KATALEPSY - brutal death<BR>ТЕЛА - love metal<BR>EVERLOST - swedish melodic death<BR>ICEWIND BLAST - melodic death<BR>БЕЗУМНЫЕ УСИЛИЯ - альтернатива<BR>+ специальные гости: музыканты SHADOW HOST - melodic power<BR><BR>И пусть тебя не смущает название феста, просто помимо всего прочего в этот день в клубе <BR>празднует свой день рождения Андрей 'Child Of Bodom', один из учредителей JC-SOUND PROD. <BR>и, соответственно, организатор мероприятия... А посему масса сюрпризов и веселья <BR>гарантирована! Некоторые выступающие коллективы подготовили ряд песен специально для этой <BR>акции и, возможно, они будут исполнены в первый и последний раз!<BR>Ждем всех, такое мероприятие пропустить нельзя!!! И пусть уехавшие на курорты товарищи <BR>завидуют тебе! :)<BR>С любовью,<BR>JC-SOUND PROD.<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба, "У дяди Бори" и в "Зиг-Заге"- 150р.<BR>В день концерта - 200р.<BR>Начало концерта в 16:40<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Orgrim 15.07.2004 19:35:
2Child of Bodom<BR>Трупоеды, Siege Engine, Amatory, Katalepsy

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 16.07.2004 13:48:
Katalepsy играют третьими<BR>Amatory с 21 до 22<BR>Трупоеды и Siege Engine перед ними

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Seducer 27.07.2004 14:26:
2 December - репетициии Seducer's Embrace и репетиции Siege Engine - разные мероприятия и проходят в разные дни.<BR><BR>По поводу реп SE-1  - к нам нельзя было по причине работы над новым материалом.<BR><BR>На репетиции SE - 2 нельзя пока тоже, потому что мало времени осталось и действительно, вас ожидают кое-какие сюрпризы. :)

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Soilwork 02.08.2004 16:59:
Я, обязательно приду 7 августа в «Р-клуб», потому как, уж больно как хочется послушать : <BR>AMATORY и особенно SIEGE ENGINE. <BR>

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Soilwork 02.08.2004 17:00:
Я, обязательно приду 7 августа в «Р-клуб», потому как, уж больно как хочется послушать : <BR>AMATORY и особенно SIEGE ENGINE,  <BR>

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Orgrim 08.08.2004 13:07:
Ну на самом деле аматори неплохи но с вокалом проблема. Гроулер - никакущий. Второй - на СД слушаться не будет. Через чур сопливый.<BR>Безумные усилия ничего так.<BR><BR>У Siege Engine - во первых был какой то голимоватый звук во вторых ИМХО материал сыроват. Во второй песне есть пиздатые риффы но как то все вместе не складывается в крутую песню. Чего то не хватает.

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

December 09.08.2004 12:55:
БРИНГ ДА ЩЕТ!! :)<BR>Уфф да уж это было мощно, до сих пор болит шея, и суставы всё ещё дают знать о слэме под Amatory и о stage diving`е который я пытался устроить под них :))) Выступление превых двух, трёх команд было пропущено(в том числе Katalepsy:(    ), из-за того что снаружи было встречено дохренищща знакомых и не знакомых:)) Прикольно было наблюдать проект Siege Engine(кстати чуть было тоже не пропущенного), участники которого были нарочито одеты как пионеры-лузер-металлисты(особенно Bosch в напульсниках :)) ) и как Sarq лажал на басу :P))) Вообщем концерт удался :)), было весело, мощно и здорово и самое главное что было куча знакомых, море общения и угарная атмосфера, а это не маловажно! :))  

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Soilwork 10.08.2004 23:22:
Отличный был концер, я был очень доволен им. Так же было встречено большое количество знакомых людей. Звук там был конечно не очень, ну вообщем такой же как и всегда.   <BR><BR>KATALEPSY – очень хотелось послушать и посмотреть, но я в это время был на улице со знакомыми, но обязательно схожу на следующий концерт.  <BR>БЕЗУМНЫЕ УСИЛИЯ – неплохо конечно, но не хватает тяжести гитар и вокал немного слабоват.<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ – я конечно не фанат такого стиля, но в целом даже нечего. P.S. Вокал немного смахивает на Джона Тарди из Obituary<BR>SIEGE ENGINE – прикольное было выступление, не ожидал я что они будут играть в таком стиле, я конечно слышал от друзей, что они будут играть треш, но что бы такой нет. Сарк конечно был на высоте, он очень выделялся там со своей бассухой. <BR>AMATORY – Супер!!!! Очень давно хотел сходить на них, и вот сходил. Впечатления просто куча, очень порадовал новый MC Vocal Игорь, он даже немного гровлингом рычал. Молоток!!!  Немного смахивает на группу Chimaira<BR>

### http://3mp3.ru

Zagremel 11.10.2004 16:21:
Блин.. Хрен знает.. Интересно хватит у них ума его не убивать?<BR> <BR>А видео.. Можно при личной встрече так сказать ;) <BR><BR>Amatory	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-1		697	352x288	1750			death/nu metal<BR>Amber	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		254	352х288	1150			thrash/melodic death<BR>Anal Nosorog	26_06_2004 Relax Крафт на вокале.. УЖАС!!!	mpg	b82	438					grindcore<BR>Anal Nosorog	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	263					grindcore<BR>Artemesia	Reflection Of  Sorrow (clip)	mpg-1	b40	39,6	352x288	1150			swedish melodic death<BR>Balfor (Тверь)	12_06_2004 Relax 	mpg-2		384	480x576	2400			melodic death<BR>Chordewa (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 15.02.2003	mpe	b62	397					melodic sympho black<BR>Concordia	Ветру (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	85,1	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	I Want Out (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	92	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	Я не вижу тебя 06_11_2003 Р-клуб	avi	b65	136					heavy metal<BR>Concordia	Live in Relax Club 22_11_2003	avi	b65	552					heavy metal<BR>Concordia	R-Club_07-03-04 (nightwish covers)	avi	b66	374					heavy metal<BR>Fragile Hollow (Финляндия)	26_06_2004 Relax Moscow 	mpg-2	b84	199	480x576	2400			gothic metal<BR>Hatecraft (Рязань)	11_09_2004 Презентация диска Finaly Free в Релаксе	mpg-1		691	352x288	1680			melodic death<BR>Icewind Blast	Live in R-club 22_11_2003 	mpg	ib	188					melodic death<BR>Icewind Blast	03_07_2004 Relax	mpg	b85	545	480x576	2400			melodic death<BR>Icewind Blast	11_09_2004 Relax	mpg-1		695	384х288	2650			melodic death<BR>Icewind Blast	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		248	352x288	1150			melodic death<BR>Mad Man's Spirit, Faetor Mortis, Butchers (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 24 06 2003	avi	b63	692					punk, brutal death, grindcore<BR>Master Killer	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	336					crust<BR>Master Killer	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			crust<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры	svcd	b78	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры (звук с пульта)	svcd	b79	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Mortem	26_06_2004 Relax	mpg	b84	478	480x576	2400			brutal death<BR>Mortem	25_09_2004 Relax	mpg-1		333	352x288	1150	48,39		brutal death<BR>Necrost	25_09_2004 Relax презентация дебютного альбома 	mpg-1		343	352x288	1150	50		progressive art death<BR>Necrost	Live in Diamond чёрнобелое	avi		182	336x272	1652	36,08		brutal death<BR>Rossomahaar	25_09_2004 Relax	mpg-1		305	352x288	1150	24,53		black death<BR>Seducer's Embrace	...As The Forest Weeps (live in r-club)	avi	b1				44,06		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		440	352x288	1150	25,32		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	Live in Estakada	avi	b1				23,26		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace 	Silent Tears (live in r-club)	avi	b1				19,27		swedish melodic death<BR>Shadow Host	11_09_2004 Relax	mpg-1		696	352х288	1990	11,3		power<BR>Siege Engine	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		227	480x576	2400	24,12		thrash<BR>Slavery	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		229	352x288	1150			gothic metal female vocals<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	Song1	wmv	b85	18,1		256	15,29		death/nu metal<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	24 caprice Paganini bass	mpg	b85	7,52	352x288	1150			neoclassic<BR>Арда	Поцелуй меня в зубы (LIVE)	mpg-1		58,3	352x288	1151			alternative<BR>Арда	Плакала Берёза (Корни ковер) (LIVE)	mpg-1		56,1	352x288	1152			power<BR>Классика	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			old school heavy metal<BR>Рогатые Трупоеды (Hodrned Necrocannibals)	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		463	480x576	2400			necropunk<BR>Тролль Гнёт Ель (Санкт-Петербург)	(Live at Savage Open Air  01_05_2004, Moscow) Full Show	mpg	b64	412	480x576	2400	22,57		beer folk<BR>Чёрный Кофе	Live in Meredian (5 songs)	avi	b22	85,8			5,51		hard'n'heavy<BR>

### MANATARK в Москве!

NW 28.12.2004 13:41:
05 февраля 2005 года - Р-клуб <BR>CD-Maximum при поддержке Savage Metal Club представляет: <BR><BR>презентацию альбома "Chaos Engine" <BR>группы MANATARK (Эстония) <BR><BR><BR>Также в концерте участвуют: <BR><BR>ATRA MUSTUM <BR>ICEWIND BLAST <BR>БАСТИОН <BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Цена билета в предварительной продаже - 300 р. <BR>В день концерта по флаеру - 350 р. Без флаера - 400 р. <BR><BR>Заказ билетов с бесплатной доставкой по Москве <BR>(095) 540-43-34 <BR><BR>Адрес клуба: г. Москва, <BR>4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR>(м. Тульская)<BR><BR><A HREF="http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.12.2005 13:18:
Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>Forsaken 	Dominaeon	2005	Golden Lake Prod	Англия	Doom-metal	270 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85		From The vaults	Мексика	Всем понятно!!!	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dispatched	Terrorizer (The Last Chapter…)	2002	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack) (Engineer A. Frieden)	270 руб<BR>Deceased	The Blueprints For Madness	2004	Thrashcorner Rec	США	Thrash-punk	270 руб<BR>October 31	No Survivors	2004	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions	2000	Iron Glory	Германия	Bay Area Thrash-metal	270 руб<BR>Chastain	The Voice Of The Cult	1998	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered and orgoten EP		Red Stream	США	Black-metal;	270 руб<BR>Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Mind	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>

### Marillion

Jacob 25.04.2006 13:38:
У меня любимый альбом - "This Strange Engine" (1997). Более поздние диски с Хогартом гораздо меньше нравятся.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2006 13:24:
ещё одно самоубийство... <BR><BR>Former IN BATTLE Drummer Takes His Own Life; Band Vows To Honor His Memory - Aug. 19, 2006  <BR> <BR>Sundsvall, Sweden-based death metallers IN BATTLE have issued the following statement:<BR><BR>"IN BATTLE wants to announce that their longtime friend and drummer Otto Wiklund, born October 18, 1976 and died August 13, 2006, has passed away by his own hand... <BR><BR>"Otto Wiklund was a great drummer and did record the debut album of IN BATTLE (1997) and the second album, 'Rage of the Northmen' (1998). He also was the session drummer for SETHERIAL in 1998 and recorded the 'Lords of the Nightrealm' album.<BR><BR>"Otto Wiklund's memory will be honored on the upcoming [fourth] IN BATTLE album, 'Kingdom of Fear', which will be released through Nocturnal Art Productions/Candlelight Records in mid-November this year… with material that Otto Wiklund wrote for IN BATTLE.<BR><BR>"I ofred vi drar fram!! I OTTO's Namn!"<BR><BR>IN BATTLE's latest album, "Welcome to the Battlefield" (2004, Cold/Metal Blade Records), was recorded at Courthouse Studio in &#214;stersund, Sweden and at Necromorbus Studio in Stockholm, Sweden. The CD was mixed and mastered at Erik Rutan's (HATE ETERNAL/ex-MORBID ANGEL guitarist) Mana Recording Studios in Tampa, Florida with engineer Shawn Ohtani. Rutan also laid down a guest appearance on lead guitar in the track "Serpents". <BR> <BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 06.09.2006 01:21:
БлядЪ...защел сегодня на официальный сайт Мановар, прочитал новость, что то люди на старость лет совсем ебанулись...<BR>Почему то на ум приходит ассоциации с немецкий машинки, в к-ых травили людей газом...<BR>Последняя фраза убила напрочЪ...типа, не пропустите грузовичек : ))))<BR>Мало им,блятЪ,харлеев уже, скоро будет летать боинг Мановар или авианосец....: ))))<BR><BR>"MANOWAR will be bringing their heavy metal machine to a town near you – literally. <BR><BR>Magic Circle Music - the international record label that is home to multiple bands including MANOWAR, RHAPSODY OF FIRE and HOLYHELL – and their associated partner of B&R Medientechnik in Germany have jointly created a powerful, original U.S. truck with a 500 horsepower, 12.7 liter engine to serve as a promotional tool and mobile merchandizing center. This impressive beast will help spread the heavy metal message to cities across the globe.<BR><BR>Not only will the truck convert into a lounge for interviews, presentations and street promotion activities, but it will also be a fully operational vending center for Magic Circle Music merchandise. <BR><BR>At over 20 meters long, the truck will function as a mobile billboard as well, boldly emblazoned with the MANOWAR logo and featuring brand new artwork by famed artist Ken Kelly and an list of MANOWAR tour dates. The truck will be featured in promotional and motorsports events and at live music events, where street teams will hand out flyers and offer incentives to dedicated fans. Don’t miss the MANOWAR truck, coming soon to a city near you!"&copy;www.manowar.com<BR><BR>Вот фотка<BR><A HREF="http://www.manowar.com/images/showtruck.jpg" TARGET="_blank">http://www.manowar.com/images/showtruck.jpg</A>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 10.10.2006 20:56:
Позитивная картинка, все приятного вечера, а  я вот пиво щас пью, Гиннесс, ничего так ,православно :)<BR><A HREF="http://vein.ru/engine/modules/imagepreview.php?image=http" TARGET="_blank">http://vein.ru/engine/modules/imagepreview.php?image=http</A>://vein.ru/uploads/posts/1159555217_4081273ylz.jpg<BR><BR>4826

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Встречайте один из самых ожидаемых на брутал сцене альбомов - KATALEPSY &quot;Music Brings Injures&a

miRUS 14.01.2007 23:26:
В ближайшее время выходит альбом группы KATALEPSY под названием MUSICK BRINGS INJURES.<BR>Реализован он будет на лейбле SoulFlesh Collector.<BR>Уже сейчас Вы можете ознакомиться со списком композиций вошедших в альбом, а также послушать два рrомо-mp3 с диска.<BR>KATALEPSY – (2007) [Musick Brings Injuries]<BR><BR>1- Gialo - <A HREF="http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Gialo.mp3" TARGET="_blank">http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Gialo.mp3</A><BR>2- Sluggish cranial Grinding<BR>3- Rots Of Fuck<BR>4- Rabid - <A HREF="http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Rabid.MP3" TARGET="_blank">http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Rabid.MP3</A><BR>5- Morbid Perverse Debauchery <BR>6- Necroviolated to Liquid<BR>7- S.O.D<BR><BR>Запись произведена в Z-studio & Navahohut sound, engineering by Navaho.<BR><BR>Запланированная дата московской презентации альбома 23 февраля 2007 года.<BR>В концерте также предполагается участие таких коллективов как Abominable Putridity, Murder will out, Qualitypain и другие.<BR>С KATALEPSY также выступят ex-участники коллектива, а именно Ardentis (StarDown), NIK (Mortem, Seducers Embrace, АНЖ) и другие спец гости.<BR><BR>Katalepsy - <A HREF="http://www.katalepsy.ru/" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.ru/</A><BR>SoulFlesh Collector - <A HREF="http://www.sfcollector.ru/" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru/</A>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 18.01.2007 17:14:
После работы я читаю searchengines.ru :) Потому как отключают в рабочие часы;) а моздай почему-то не отключают...:)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.03.2007 11:48:
Equinox Ov The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	Gothic-death-doom	350 руб<BR>Engine	Engine	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Elysian Blaze	Cold Walls & Apparitions	Northern Silence	Black-Doom	300 руб<BR>Eradikate	Relentless	Twilight	Death-metal	300 руб<BR>Excarnated	Purging The Earth	LFP	Death-grind	300 руб<BR>Evohe	Tellus Mater	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Evil Incarnate	Waiting For His Return	Hells Headbangers	Death-grind	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Techno-Death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Prog-metal	350 руб<BR>Hallows Eve	Evil Never Dies	Xtreem	Thrash	300 руб<BR>GTI	Utopia City	Several Bleeds	Techno-Death	300 руб<BR>Grimm	Dark Medieval Folklore	Grimoires	Viking-metal	300 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Gorerotted	Mutilated In Minutes	Dead Again	Death-grind	300 руб<BR>Godless Rising	Rising Hatred	Pathos	Thrash-Death	300 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Fleshmould	The Lazarus Breed	Shiver	Death-metal	300 руб<BR>Fingernails	Fingernails/Hell's and back	Old Metal	Heavy-metal	350 руб<BR>Fatal Embrace	Dark Pounding Steel	Pure Steel	Black-metal	300 руб<BR>Gjenferdsel	I 	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Sadiztik Impaler	Sadiztik Sionian	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Daemonlord	Hellfire Centuries	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	Satanik Annihilation Kommando	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Skryti v Mlze	Ketzer	Pagan-Black	300 руб<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### FORMALIN '2006 - &quot;Tales From The Morgue&quot;

Antoni Gutslasher 11.04.2007 17:39:
Привет всем!<BR>Наконец-то мы закончили работу над дебютником. Запись происходила с августа по декабрь 2006, сведение и мастеринг - с января по апрель 2007. Но поскольку последняя песня сочинена в 06-м то этим годом мы и датируем альбом.<BR><BR>Запись - NavahoHut records, a division of Z-studio<BR><BR>Sound engineering - Antoni Gutslasher And Navaho<BR><BR>Заодно представим новый сайт который правда сделан процентов на 80 но тем не менее на нём можно найти кое что.<BR><BR>Короче заходите, цените сайт, и качайте 2 хитовых песни с нового альбома, также там есть видео с прошлогоднего концерта с Avulsed.<BR><BR>URL - <A HREF="http://www.formalin-band.com" TARGET="_blank">http://www.formalin-band.com</A>

### Sodom - The Final Sign Of Evil. Какие мнения?

Painkiller 29.08.2007 18:11:
"Мне, кстати, этот "The Final Sign Of Evil" не понравился совершенно. Но не из-за звука (Sodom на этом пунктике, по-моему, вообще никогда особо не заморачивались). А из-за того, что нудный до умопомрачения"<BR><BR>Не совсем согласен с такой общей оценкой альбома ув. Noizefixion'ом. Однозначно не согласен насчет звука. <BR><BR>Все альбомы Sodom, имхо, весьма хорошо спродюсированы. Сам Харрис Джонс с ними работал.<BR><BR>- Agent Orange Producer, Engineer, Mixing <BR>- Persecution Mania Producer, Engineer, Mixing <BR>- Better off Dead Producer, Engineer, Mixing <BR>- M-16 Producer, Engineer, Guitar, M-16 (Expanded)  <BR>- Code Red Producer, Engineer, Mixing, Guitar <BR>- 'Til Death Do Us Unite Vocals (Background), Producer, Engineer, Mixing <BR>- Tapping the Vein Producer, Engineer, Mixing<BR><BR><A HREF="http://music-lab-berlin.de/HARRIS/platino250.jpg" TARGET="_blank">http://music-lab-berlin.de/HARRIS/platino250.jpg</A><BR><BR>Исключение составляют только Obsessed by Cruelty и Masquerade in Blood, причем на Маскараде дрянной звук - это, можно сказать, фишка, имхо. А новый альбом официально еще не вышел.<BR><BR>...То, что Вичхантер криво стучит,  не удивительно - он же лет 15 был не у дел, только бухал, надо полагать.<BR><BR>P.S. Мне тоже Till Death Do Us Unite оч. нравится, любимый альбом, можно сказать, вместе с Agent Orange.<BR><BR>P.P.S. А вообще - пора им к нам в третий раз приехать. А хули?

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

kerrang 16.11.2007 14:00:
пятнично<BR><A HREF="http://www.c400.ru/engine/print.php?newsid=1124&news_page=1" TARGET="_blank">http://www.c400.ru/engine/print.php?newsid=1124&news_page=1</A>

### KYPCK. Финский митал по-русски

Hopolainen 23.01.2008 11:23:
Обложка: <A HREF="http://kypck-doom.com/images/music_1917_single.png" TARGET="_blank">http://kypck-doom.com/images/music_1917_single.png</A><BR><BR>И их адская машина: <A HREF="http://kypck-doom.com/engine_room.htm" TARGET="_blank">http://kypck-doom.com/engine_room.htm</A><BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:47:
COYOTE BRUTAL FEST # 2<BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A>М.Тимирязевская<BR><BR>Начало в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов:<BR><BR>500 рублей - в предварительной продаже.<BR><BR>650 рублей - в день концерта.<BR><BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR><BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR>SURGEONT (Нижний Новгород) Brutal Death<BR><BR>FUCK YOUR DEPRESSION (Пенза) Brutal Death Grind<BR><BR>ГАДЫ (Набережные Челны) Porno Grind Core<BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Techno Gore Grind<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>www.malignanttumour.com<BR><BR> <BR><BR>Band MALIGNANT TUMOUR has started in fall of 1991. That time it was more funny Noisecore than something serious. In 1992 the band becomes more serious grindcore with pathological lyrics. No one remember what line up was as first but first serious was : Bilos - Guitar/Vox, Roman - Bass and Libor - Drums. After some demos in '95 both left the band because they weren't interested in grindcore anymore. Libor is now in his death band Temple of Sorrow and Roman plays at pop stars band Endless. Michal - Drums and Otto - Bass joined the Bilos as new MT's members. This line up made many records and shows in Czech or abroad. In 1997 band changed their lyrics from pathological topics to more socialy aware lyrics against homophobia, racism, fascism and world system which enslave people around the world.In the same year Michal left the band to focus on his own band called Cerebral Turbulency. Quick replacement is named Marek. Few weeks after Michal, Otto also left the band as well. He is still active in his grindcore band Needful Things. Because there were no bassplayers interested in grindcore Bilos took over the bass and new face on guitar is Richard. Many shows and records as always and in '99 Marek left the band without the reason and in spring 2000 Richard left as well to focus on his own band called Love History. So Bilos has to look for new members and within the month new drummer Michal(6Mas, Carnal Diafragma, Jezus Crust) and guitarist Marek(Purulent Spermcanal) were found but Marek was kicked out after few shows. Bilos took the guitar back and new bassplayer Petr was found in local band called Hibakusha. But Petr stayed only few months and after one european tour he left. Band is stagnant. Bilos is moving to Belgium where he is trying to put on new line up without succes. Then he moving to Holland where he found two brothers Johan - Drums and Jelle - Bass/Vox and they continue to grind the core. In this line up MT recorded first full lenght album "DAWN OF A NEW AGE"(2003) which is good portion of dirty crust/grind from hell. After many succesfull shows and some more records Bilos is moving back to Czech Republic. In summer 2003 Simek taking the place in a band as bassplayer. He is known as former member of Cerebral Turbulency. Then Marsel as drummer joining the band. With this line up MT's music a bit change to more dirty Crust ' n roll with hellbooze lyrics. You can hear it at 7"EP "HAMMER AND ANVIL"(2004). Unfortunately in late summer 2004 Marsel tragicaly died. So new member David taking over the drumkit. Metallic dirty Crust 'n roll you can hear at second full lenght called "BURNINHELL"(2005) where Koral played leads as guest and in summer 2006 he join the band as official member. Together MT recording new material called R 'N 'R ENGINE.<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 18.04.2008 10:38:
Maybe it can help.<BR><BR>Matrix:   An engraving or stamped code. For vinyl items, this describes the code etched into the run-out grooves on each side of the record. For CDs, the code can be found on the metallic ring in the center of the disc. (Many CDs may also have an IFPI code printed on the inner plastic ring). The number is assigned by the record company at the time of recording, or sometimes in advance. Generally it is a rough guide to the dating of the recording, and sometimes indicates which take or performance of several done in one session the recording actually represents. The matrix number may, also, indicate, usually in the prefix or suffix positions, additional data such as method of recording (i.e. electrical or acoustical), dubbing, recording engineer, place and original manufacturer. When dealing with records reissued under new issue numbers the matrix number is the chief means of verifying whether the reissue is the same take or performance as an earlier issue. <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Lazar, Masha Scream, COYOTE у вас вирусы, блять

Панкрат 16.01.2009 22:13:
Производителями рекомендуется не менее 650Вт на одну карточку, если две - то 1000Вт. Я бы хороший БП ватт на 800 взял, наверное..<BR>Зависит еще и от остальной конфигурации, думаю..<BR><BR><BR>Вот, кстати, вполне полезная ссылка - <A HREF="http://extreme.outervision.com/PSUEngine" TARGET="_blank">калькулятор мощности БП </A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 01.04.2009 01:24:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>prices 350 R on average <BR><BR>AC/DC "BLACK ICE" DIGIBOOK - SONY<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"  - EPIC<BR>BLACK CRUCIFIXION "PROMETHEAN GIFT"  - PARAGON<BR>BLACK WITCHERY "UPHEAVAL OF SATANIC MIGHT"  - OSMOSE<BR>BLIND GUARDIAN "A TWIST IN THE MYTH" 2CD DIGI - NUCLEAR BLAST<BR>CASKETGARDEN "OPEN THE CASKET, ENTER THE GARDEN" - METAL AGE<BR>CASKETGARDEN "THIS CORRODED SOUL OF MINE"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "EMPTY MIRRORS OF OBLIVION" 2CD - METAL AGE<BR>GALADRIEL "FROM ASHES & DUST"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "RENASCENCE OF ANCIENT SPIRIT" DIGI - METAL AGE<BR>GALADRIEL "WORLD UNDER WORLD" - METAL AGE<BR>GOTTHARD "OPEN"  - BMG<BR>HEARSE "ARMAGEDDON, MON AMOUR"  - KARMAGEDDON<BR>ICED EARTH "ICED EARTH"  - CENTURY<BR>KENZINER "THE PROPHECIES"  - LIMB<BR>LUNATIC GODS "INHUMAN AND INSENSIBLE"  - HROM<BR>MANATARK "CHAOS ENGINE"  - METAL AGE<BR>MANATARK "CRIMSON HOURS"  - METAL AGE<BR>MAUDLIN OF THE WELL "MY FRUIT PSYCHOBELLS...A SEED COMBUSTIBLE"  - DARK SYMPHONIES<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" - SPV<BR>NAZGUL "WHEN THE WOLVES RETURN TO THE FOREST"  - BATTLEFIELD<BR>NORDAFROST "NORTH ARISE"  - HEAVY HORSES<BR>PAGAN SPIRIT "THE LATENT DOCTRINE"  - HROM<BR>RIOT "INISHMORE"  - METAL BLADE<BR>RIVENDELL "FAREWELL - THE LAST DAWN"  - PERVERTED TASTE<BR>SACROSANCTUM "FRAGMENTS" - ADIPOCERE<BR>SEEDS OF SORROW "IMMORTAL JUNKIES"  - METAL AGE<BR>WAYD "DECADANCE"  - METAL AGE

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 14.08.2009 17:07:
В Москве типа 10 млн с приезжими больше, и то барабанщиков 1 Ищенко на всех... гыгы...<BR><BR><BR><B>Believer</B>, 2009, Gabriel<BR>охуенна... всем любителям прог-дета и технотреша, иногда кажется, что есть влияние Sadist (ну это по клавишным), а вокал напомнил о.. что очень странно, о слегка спущенным вниз и охрипшем Watch Tower (вокал WT мне не очень нравится, но вот если дать хризны и слега спустить - самая тема), но всё это совсем не превращает группу в плогиат. По атмосфере где-то рядом с Atheist 1993. Цельный материал, гармонично и на своём месте... и, главное, играют свою музыку, а не "как кто-то". В конце трек с радиоперехватом разговоров, видимо, военных или типа того :) на русском.<BR><BR>А вот <B>Gnostic</B>, 2009, Engineering The Rule - показалось что дядьки разобрали всё творчество Atheist, все альбомы, демо, и концертные выступления, прямо все фишки подсняли и попытались собрать свой пазл, Атеист прямо так и сквозит из всех дыр. Если бы мне сказали что это новый материал мущин из Флориды, то я бы порадовался и даже не заподозрил подвоха. Но... так драть то... уж не очень-то блядь хорошо-то нах!! Если б не это, то тоже б очень понравилось. В общем проигрывает Беливеру в плане самобытности. Но, оптья же, всё гармонично, чётко, на своём месте.<BR>Профи и те и те в техно дете\ техно треше. Любителям тяжёлых синкопированных рисунков - самое то!

### Новинки 2009

TH 25.08.2009 00:17:
Gnostic "Engineering the Rule" 2009<BR><BR>Нет, ребята. При всём уважении к сединам и лысинам Сонни Карсона и Джонатона Томпсона, ветеранов-атеистов техно-детового фронта - этот номер у вас не пройдёт. Всё это у нас уже было: Coprofago, Korum и ещё вагон и маленький бронетранспортёр воителей кричащей и гремящей современной инкарнации технодэта. Хардкоровые рифы, рваные, как косуха одичавшего митолиста, истошные вопли, как саундтрек к скитаниям панка, попавшего в консерваторию... хватит. От музыкантов культовой команды, коих набралось аж на 4/5 состава, можно было ожидать какого угодно взгляда на стиль - да что бы им не соригинальничать и не забацать тот самый музон в стиле их родной команды начала 90-х, благо талант позволяет? Обломитесь и получите вторичный насквозь продукт - всё это уже вы уже слышали. Технический смерть-метал '2009, ебёныть!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

promoter 09.09.2009 08:55:
Здесь вроде не надо региться...<BR>Клип сам по себе... так.. сопровождение... к аудио ряду... больше скорее для скандалу и привлечения публики...<BR>Но вот вещь у Берзеркера получилась отменная...<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/user/engineoil666" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/user/engineoil666</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Dimmi'd'roll 05.02.2010 11:16:
При отправке из Германии обычным DHL (до 5 кг. 30 евро, до 10 кг. 35 евро) в Германии присваивается 12 значный номер, и пока посылка идет по германии от отправителя до таможни этот номер действует. Как только посылка покинула германскую таможню автоматически присваевается международный номер (это там где две буковки в начале и в конце). Причом если на сайте DHL ввести 12 значный номер то ты видишь какой ей присвоем международный. При въезде посылки в россию этот номер можно уже отследить на сайте почты россии. (на сайте DHL он так же продолжает отслеживацца вплоть до вручения адресату).<BR>Вот ссылки на немецкий тракинг и на русский.<BR><BR><A HREF="http://nolp.dhl.de/nextt-online-public/set_identcodes.do?back=&_sourcePage=%2FWEB-INF%2Fjsp%2Fsearchresult.jsp&lang=en" TARGET="_blank">http://nolp.dhl.de/nextt-online-public/set_identcodes.do?back=&_sourcePage=%2FWEB-INF%2Fjsp%2Fsearchresult.jsp&lang=en</A><BR><BR><BR><A HREF="http://www.russianpost.ru/resp_engine.aspx?Path=PORTAL/RU/Home/Postal/TrackingPO" TARGET="_blank">http://www.russianpost.ru/resp_engine.aspx?Path=PORTAL/RU/Home/Postal/TrackingPO</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 05.05.2010 22:02:
Перечень оригинальных CD ниже. <BR><BR><B>	ATROCITY 	</B>	Atlantis		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Napalm	</I>	дигибук, бонус-видеоклип<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	…For Victory		<B>	350	</B>	<I>	Центральная Америка	|	Metal Blade	</I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	War Master		<B>	350	</B>	<I>	Great Britain	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек<BR><B>	BONFIRE	</B>	Double X		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	LZ Records / Sony BMG / Spirit	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	BOW WOW 	</B>	Live Holy Expedition		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	BOW WOW 	</B>	In Volcano		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	CREMATORY 	</B>	Klagebilder		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Massacre	</I>	<BR><B>	DARK MOOR	</B>	The Gates Of Oblivion		<B>	350	</B>	<I>	Spain	|	Arise / SPV	</I>	<BR><B>	DARK TRANQUILLITY	</B>	Projector		<B>	250	</B>	<I>	USA	|	Century Media	</I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	DREADFUL SHADOWS	</B>	The Cycle		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	SPV	</I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,<BR><B>	EXODUS	</B>	Tempo Of The Damned		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	дигипак, 1 бонус-трек<BR><B>	EXOTO	</B>	A Thousand Dreams Ago		<B>	300	</B>	<I>	Germany	|	Black Mark	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	FASTKILL	</B>	Infernal Thrashing Holocaust		<B>	200	</B>	<I>	Japan	|	Satanic Lust	</I>	состояние на 4<BR><B>	FEAR OF GOD	</B>	Toxic Voodoo		<B>	200	</B>	<I>	USA	|	Pavement	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	INSANIA Stockholm	</B>	Fantasy a New Dimension		<B>	350	</B>	<I>	Japan	|	Avalon	</I>	<BR><B>	KISS	</B>	MTV Unplugged		<B>	400	</B>	<I>	USA	|	Mercury	</I>	запечатан<BR><B>	LAWNMOVER DETH	</B>	Billy		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х<BR><B>	LEE AARON	</B>	Lee Aaron and the Swinging Barflies		<B>	370	</B>	<I>	EU	|	Music Avenue	</I>	<BR><B>	LEE AARON	</B>	Emotional Rain		<B>	370	</B>	<I>	Canada	|	Solid Records	</I>	переиздание<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)		<B>	400	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms 	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Loudness		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Warner Music Japan	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Engine		<B>	350	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms	</I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Pandemonium		<B>	500	</B>	<I>	Taiwan	|	Nippon Columbia	</I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение<BR><B>	MAD MAX 	</B>	White Sands		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Aor Heaven	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	METALLICA	</B>	St.Anger		<B>	400	</B>	<I>	EU	|	Vertigo	</I>	дигипак, содержит бонус-DVD,<BR><B>	MSG	</B>	Assault Attack		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Toshiba-EMI	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	OBITUARY	</B>	The End Complete		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Cause Of Death		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Slowly We Rot		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OUTRAGE	</B>	The Final Day		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Polydor	</I>	<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Sidereal Journey		<B>	400	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales / Season of Mist	</I>	дигипак<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Worlds And Worlds		<B>	350	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales	</I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)<BR>

### ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА 7,62 ГРУППЫ ПИЛИГРИМ 29.04. Клуб 1 РОК

promoter 07.05.2010 23:06:
Ну и уж... Я надеюсь, что не все на Мастдае мизантропы... Давайте всё ж жить дружно... и помогать друг другу...<BR>Всё же есть у нас общие интересы... это и тяжелая музыка... ну и... какое-то подобие патриотичности... в смысле... поддержка друг друга на международном уровне... наверное...<BR>А по сему...<BR><BR>Клип "Рев моторов" включен в список номинантов крупнейшего мирового фестиваля Waсken! Помогите нам победить, проголосуйте за наш клип!<BR>Для этого надо:<BR>1. Зайти на страницу регистрации <A HREF="http://wackentube.com/signup.php" TARGET="_blank">http://wackentube.com/signup.php</A><BR>2. Поменять язык с немецкого на английский (для этого нужно нажать на английский флаг в правом верхнем углу).<BR>3. Заполнить поля Email-address, Username (Логин), Your new password (Пароль, длина пароля – не более 10 символов), Retype new password (Повтор пароля), поставить галочку рядом с надписью I have read the Terms and Conditions and the Privacy Statement and I accept it (Я прочитал Пользовательское соглашение и согласен с его условиями).<BR>4. Через некоторое время вы получите на электронную почту письмо-подтверждение регистрации. Перейдя по ссылке, которая будет указана в этом письме, вы подтверждаете регистрацию и теперь можете голосовать!<BR>5. Найти видео "Рев моторов" (“Roar Of Engines”) группы "Пилигрим" по ссылке <A HREF="http://wackentube.com/video/1764/Piligrim" TARGET="_blank">http://wackentube.com/video/1764/Piligrim</A>+...gines%26quot%3B<BR>6. Под словом Details найти 5 звездочек, нажать на крайнюю правую звездочку, под звездочками появится подпись “Thanks for rating”, что означает, ваш голос принят.<BR>Заранее благодарим! <BR><A HREF="http://piligrim-rock.ru" TARGET="_blank">http://piligrim-rock.ru</A>

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

promoter 07.05.2010 23:07:
Ну и уж... Я надеюсь, что не все на Мастдае мизантропы... Давайте всё ж жить дружно... и помогать друг другу...<BR>Всё же есть у нас общие интересы... это и тяжелая музыка... ну и... какое-то подобие патриотичности... в смысле... поддержка друг друга на международном уровне... наверное...<BR>А по сему...<BR><BR>Клип "Рев моторов" включен в список номинантов крупнейшего мирового фестиваля Waсken! Помогите нам победить, проголосуйте за наш клип!<BR>Для этого надо:<BR>1. Зайти на страницу регистрации <A HREF="http://wackentube.com/signup.php" TARGET="_blank">http://wackentube.com/signup.php</A><BR>2. Поменять язык с немецкого на английский (для этого нужно нажать на английский флаг в правом верхнем углу).<BR>3. Заполнить поля Email-address, Username (Логин), Your new password (Пароль, длина пароля – не более 10 символов), Retype new password (Повтор пароля), поставить галочку рядом с надписью I have read the Terms and Conditions and the Privacy Statement and I accept it (Я прочитал Пользовательское соглашение и согласен с его условиями).<BR>4. Через некоторое время вы получите на электронную почту письмо-подтверждение регистрации. Перейдя по ссылке, которая будет указана в этом письме, вы подтверждаете регистрацию и теперь можете голосовать!<BR>5. Найти видео "Рев моторов" (“Roar Of Engines”) группы "Пилигрим" по ссылке <A HREF="http://wackentube.com/video/1764/Piligrim" TARGET="_blank">http://wackentube.com/video/1764/Piligrim</A>+...gines%26quot%3B<BR>6. Под словом Details найти 5 звездочек, нажать на крайнюю правую звездочку, под звездочками появится подпись “Thanks for rating”, что означает, ваш голос принят.<BR>Заранее благодарим! <BR><A HREF="http://piligrim-rock.ru" TARGET="_blank">http://piligrim-rock.ru</A>

### ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА 7,62 ГРУППЫ ПИЛИГРИМ 29.04. Клуб 1 РОК

promoter 12.05.2010 23:28:
Клип "Рёв Моторов" на Вайкене за одну неделю из 6-ой сотни перекочевал в 6-ю десятку...<BR>Продолжаем голосовать...<BR><A HREF="http://wackentube.com/video/1764/Piligrim" TARGET="_blank">http://wackentube.com/video/1764/Piligrim</A>+%26quot%3BRoar+of+engines%26quot%3B

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

promoter 12.05.2010 23:29:
Клип "Рёв Моторов" на Вайкене за одну неделю из 6-ой сотни перекочевал в 6-ю десятку...<BR>Продолжаем голосовать...<BR><A HREF="http://wackentube.com/video/1764/Piligrim" TARGET="_blank">http://wackentube.com/video/1764/Piligrim</A>+%26quot%3BRoar+of+engines%26quot%3B<BR>

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

promoter 14.05.2010 20:23:
Ну, раз все такие реально хорошие... прошу подтвердить доброжелательные намерения голосованием за Пилигрим на Вайкентьюбе...<BR>Я думаю, что особо это ни у никого ничего не утянет и не отнимет... <BR>А хорошее дело запомнится и аукнется впоследствии...<BR><BR>Друзья! Клип "Рев моторов" включен в список номинантов крупнейшего мирового фестиваля Waсken! Помогите нам победить, проголосуйте за наш клип!<BR>Для этого надо:<BR>1. Зайти на страницу регистрации <A HREF="http://wackentube.com/signup.php" TARGET="_blank">http://wackentube.com/signup.php</A><BR>2. Поменять язык с немецкого на английский (для этого нужно нажать на английский флаг в правом верхнем углу).<BR>3. Заполнить поля Email-address, Username (Логин), Your new password (Пароль, длина пароля – не более 10 символов), Retype new password (Повтор пароля), поставить галочку рядом с надписью I have read the Terms and Conditions and the Privacy Statement and I accept it (Я прочитал Пользовательское соглашение и согласен с его условиями).<BR>4. Через некоторое время вы получите на электронную почту письмо-подтверждение регистрации. Перейдя по ссылке, которая будет указана в этом письме, вы подтверждаете регистрацию и теперь можете голосовать!<BR>5. Найти видео "Рев моторов" (“Roar Of Engines”) группы "Пилигрим" по ссылке <A HREF="http://wackentube.com/video/1764/Piligrim" TARGET="_blank">http://wackentube.com/video/1764/Piligrim</A>+...gines%26quot%3B<BR>6. Под словом Details найти 5 звездочек, нажать на крайнюю правую звездочку, под звездочками появится подпись “Thanks for rating”, что означает, ваш голос принят.<BR>Заранее благодарим! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
KISS	MTV Unplugged	<B>	350	</B>	США	,	Mercury	<I>	запечатан			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	300	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	350	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	450	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	300	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	350	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	500	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	A Line of Deathless Kings	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер и почтовые карточки)			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OBITUARY	The End Complete	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Cause Of Death	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	3 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Slowly We Rot	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OUTRAGE	The Final Day	<B>	300	</B>	Германия	,	Polydor	<I>				</I><BR>OUTRAGE	The Great Blue	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	350	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	450	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	300	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Devil's Ground	<B>	300	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигибук, 3 бонус-трека			</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	250	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	220	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>RAGE	Extended Power	<B>	400	</B>	Япония	,	Noise / Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	150	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	300	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SINNER	Fast Decision	<B>	400	</B>	Австрия	,	Gama / Koch	<I>	Первое издание (надпись на СD - "pressed in Taiwan", на заднике - "Made and printed in Austria", есть IFPI-код)			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	400	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 20:00:
												<BR><B><U>снижение цен - старые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ALCATRAZZ	Disturbing the Peace	<B>	300	</B>	Япония	,	Capitol / Toshiba	<I>	obi			</I><BR>ATROCITY 	Atlantis	<B>	250	</B>	ЕС	,	Napalm	<I>	дигибук, бонус-видеоклип	,	состояние на 4- - есть небольшие помарки и несколько мелких царапин (не влияют на воспроизведение) 	</I><BR>BOLT THROWER 	…For Victory	<B>	250	</B>	Центральная Америка	,	Metal Blade	<I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)			</I><BR>BOLT THROWER 	War Master	<B>	250	</B>	Англия	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек			</I><BR>BONFIRE	Double X	<B>	250	</B>	Германия	,	LZ Records / Sony BMG / Spirit	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>BOW WOW 	Live Holy Expedition	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>BOW WOW 	In Volcano	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>CREMATORY 	Klagebilder	<B>	250	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	<B>	250	</B>	Испания	,	Arise / SPV	<I>				</I><BR>DARK TRANQUILLITY	Projector	<B>	250	</B>	США	,	Century Media	<I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>DEAD END	Shambara	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>DREADFUL SHADOWS	The Cycle	<B>	250	</B>	Германия	,	SPV	<I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,	,	состояние на 4 (несколько небольших помарок по краям CD, не влияющих на воспроизведение); внутри коробки оторван кусок бумаги (оборотная сторона крышки)	</I><BR>EXOTO	A Thousand Dreams Ago	<B>	250	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	200	</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>HANOI ROCKS	Steps From the Move	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>KISS	MTV Unplugged	<B>	300	</B>	США	,	Mercury	<I>	<B>запечатан</B>			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	250	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	250	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	300	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	250	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	300	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	300	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	300	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR><BR><BR>

### British petroleum засрали всю планету своей дыркой в скважине, полная жопа 

stepa 27.07.2010 11:58:
2Olja: я бы объявил, но не могу, машина на другой бензин плохо реагирует. Если в другом месте заливать, то Check Engine периодически загорается.<BR>Причем такое бывает и на Лукойле и ТНК и даже на МТК, где раньше все нормально было.<BR>

### British petroleum засрали всю планету своей дыркой в скважине, полная жопа 

stepa 27.07.2010 12:10:
Я конечно, офигел, когда в прошлом году поехал на Юг на машине, заправился километров через 300 на ТНК. В итоге Check Engine горел до возвращения в Москву, пока я на BP пару раз не заправился. <BR>По дороге наливал только на хороших заправках. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:47:
EXOTO	-	A Thousand Dreams Ago	<B>	250		</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	-	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	250		</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>HANOI ROCKS	-	Steps From the Move	<B>	400		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>HELLOWEEN	-	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	-	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	-	Better Than Raw	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>KISS	-	MTV Unplugged	<B>	200		</B>	США	,	Mercury	<I>	<B>запечатан</B>			</I><BR>LAWNMOVER DETH	-	Billy	<B>	250		</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	-	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	250		</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	-	Emotional Rain	<B>	250		</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LEE AARON	-	Some Girls Do	<B>	250		</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	-	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	300		</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	-	Engine	<B>	250		</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	-	Pandemonium	<B>	300		</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	-	Breaking the Taboo	<B>	300		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	-	Terror	<B>	300		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	-	Biosphere	<B>	400		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAD MAX 	-	White Sands	<B>	250		</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>MAJESTY	-	Sword and Sorcery	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	-	St.Anger	<B>	300		</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>METALLICA	-	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400		</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	-	Generation Swine	<B>	250		</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	-	The Altar	<B>	400		</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	-	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	250		</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>MY DYING BRIDE	-	The Light at the End of the World	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:47:
Coming Home<BR><BR>When I stand before you shining in the early morning sun<BR>When I feel the engines roar and I think of what we've done<BR>Oh the bittersweet reflection as we kiss the earth goodbye<BR>As the waves and echoes of the towns become the ghosts of time<BR><BR>Over borders that divide the earthbound tribes<BR>No creed and no religion just a hundred winged souls<BR>We will ride this thunderbird, silver shadows on the earth<BR>A thousand leagues away, our land of birth<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR><BR>Curving on the edge of daylight til it slips into the void<BR>Waited in the long night, dreaming til the sun is born again<BR>Stretched the fingers of my hand, covered countries with my span<BR>Just a lonely satellite, speck of dust and cosmic sand<BR><BR>Over borders that divide the earthbound tribes<BR>Through the dark Atlantic; over mounting stormy waves<BR>We will ride this thunderbird, silver shadows on the earth<BR>A thousand leagues away, our land of birth<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR>Coming home, far away when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR>

### Металл рок-группа Мост Дельта

fomin 18.08.2010 04:21:
Brutalisk <BR>Трастовые сайты с уником и без всяких ссылок пачками попадают под агс.<BR>Вот таких сообщений много - <BR><A HREF="http://forum.searchengines.ru/showpost.php?p=6775623&postcount=1" TARGET="_blank">http://forum.searchengines.ru/showpost.php?p=6775623&postcount=1</A><BR><BR>А ты типа на метальном форуме крутым сеошником выпендрится решил? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:58:
Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>Editor	Svet Je Proti Nam (hardcore-metalcore)		<BR>El Santo	Metamorphosis		<BR>ELEGEION	The Last Moment		<BR>Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)		<BR>Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)		<BR>Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)		<BR>Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom		<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)		<BR>Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>Finist	Nightmares  (pagan folk)		<BR>Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)		<BR>Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)		<BR>Galadriel	World Under World (dark doom)		<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>Gexerott	Grim Arcane Winds (black metal)		<BR>GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>Golgotha (Avulsed)	New Life (doom death)		<BR>Grafenstein	Death Born (black metal)		<BR>Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)		<BR>Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)		<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)		<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)		<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)		<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)		<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)		<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)		<BR>KORGULL THE EXTERMINATOR	Dogs of War  (thrash)		<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>LUCIFUGUM	Invade (black)		<BR>Luger	Kill, Worship, Die		<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)		<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)		<BR>Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>Meads of Asphodel	The Early Years (black metal cult)		<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)		<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)		<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)<BR>Mars On Earth	Mars On Earth<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split<BR>Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities<BR>Mitternacht	8 vision of the…<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)<BR>Narkan	Larvario<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)<BR>Nekronology	Hermann Kopp<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)<BR>Ocultan	Profanation (black metal)<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)<BR>Querembas	Ciegos (nu-metal)<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 05.11.2011 01:41:
Винил на продажу, состояние отличное, многое не слушано ни разу.<BR>По вопросам приобретения – обращаться на e-mail: darkthrone-gods@mail.ru<BR>Это не мой личный список, один знакомый попросил помочь, запостить. "Мыло" приходится оставлять своё, ибо персонаж "вне системы" - безЪ-интернетный, что называется. Пишите, я ему всю инфу передам. Моб.телефон оставлять пока что не хочет почему-то))<BR><BR>Примечание: продажа по Москве/с возможностью забрать в Мск. С почтой пока нет возможности работать...<BR><BR>Aborted – “Engineering the Dead” – 1000 p.<BR>2001 Perverted Taste / PT046, limited edition/500 copies<BR><BR>Bunkur – “Bludgeon” – 650 p.<BR>2004 From Beyond Prod., <B>Double LP</B>, limited edition/999 copies<BR><BR>Carpathian Forest – “Skjend Hans Lik” – 800 p.<BR>2004 Season of Mist/Displeased / D00139<BR><BR>Carpathian Forest – “Defending the Throne of Evil” – 1200 p.<BR>2003 Season of Mist, <B>Double LP + bonus tr.</B><BR><BR>Cryptopsy – “Whisper Supremacy” – 1000 p.<BR>1998 Century Media/Displeased (запечатан)<BR><BR>Cryptopsy – “And Then You'll Beg” – 800 p.<BR>2003 Century Media/Displeased Records (запечатан)<BR><BR>Dimmu Borgir – “Death Cult Armageddon” – 2000 p.<BR>2003, Nuclear Blast (manufactured in Germany), <B>Double LP + bonus track</B><BR><BR>Emperor – “Anthems to the Welkin at Dust” – 2000 p.<BR>1997 Candlelight / CANDLE023LP <B>1st press</B><BR><BR>Emperor – “IX Equilibrium” – 2000 p.<BR>1999 Candlelight / CANDLE035LP <B>1st press</B><BR><BR>Emperor – “The Discipline of Fire & Demise” -1600 p.<BR>2001 Candlelight / CANDLE064LP<BR><BR>Fortid – “Voluspa Part I: Thor's Anger” – 550 p.<BR>2003 No Colours Records/NC069, limited edition/400 copies<BR><BR>Gorgoroth – “Twilight../Incipit…” – 2000 p<BR>2003, Nuclear Blast (manufactured in Germany) <B>2LP</B>, Black Sleeve<BR>limited edition - 666 copies <BR><BR>Setherial – “Endtime Divine” – 900 p.<BR>2003 Regain Records / RRLP 0304-020<BR><BR>Setherial – “From the Ancient Ruins” – 800 p. <BR>2003 Napalm/Displeased Records / D 00119<BR><BR>Thy Repentance – “Ural Twilight Autumnalias” – 650 p.<BR>2004 From Beyond Prod., limited edition/666 copies

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

kerrang 10.07.2012 13:53:
вот так, блиа, нужно торговать на ебее <BR><BR><A HREF="http://www.ebay.com/itm/BIGGEST-COLLECTION-EVER-22-SEGA-NINTENDO-PC-ENGINE-FULLSETS-FACTORY-SEALED-/300736846867?pt=FR_Jeux_Vid%C3%A9o&hash=item4605501c13" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/BIGGEST-COLLECTION-EVER-22-SEGA-NINTENDO-PC-ENGINE-FULLSETS-FACTORY-SEALED-/300736846867?pt=FR_Jeux_Vid%C3%A9o&hash=item4605501c13</A>#ht_165718wt_1163

### Обсуждаем кабеля, усилители,акустику.сд проигрыватели, и прочие железяки для хорошего звука.

spn 02.06.2013 13:38:
Вот такой НЛО он скоро получит<BR><A HREF="http://www.michell-engineering.co.uk/turntables/gyro-seduction/" TARGET="_blank">http://www.michell-engineering.co.uk/turntables/gyro-seduction/</A><BR>, хотя тонарм будет менять на какой то за 70 тыр. Кабели у него Cardas Golden Reference. У меня простенькие 300-ки тоже Кардас. До этого стояли Monster, разницу ощутил в первую секунду. Сейчас устраивает, слушаю в основном фоном так что есть и есть, похуй уже на всё:) не заморачиваюсь в плане музыки ни на что.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Новинки 2014

belial2012 19.04.2014 11:26:
SOREPTION “Engineering The Void” – 2014 (добротный техно-дэт без предъяв)<BR>Я знал, что есть такие шведы, которые хуярят правду-матку в техно-дэтовой ипостаси. Теперь представилась возможность послушать. Ну что сказать, ну что сказать, устроены так люди… Записались во всяком случае ребята просто пиздато! Железобетонный звук с потусторонних сфер получился на пять. А ведь писали братья Рены, у которых за душой Абиссос да Ангтория. Молодцы! Неожиданно молодцы!<BR>Внимание обращаю на гитариста Антона, т.к. этот чел конечно лижет с поляков Декапитейтед, но не боится включать свои мозги. Он умен, хитер и прозорлив, и в добавок технически силен. Послушайте, как он варьирует риффаж и соляки под настроения каждого трэка. Немногим это дано. Паренек талантлив. Естессно, без косяков не обходится, но мы Сатанисты люди великодушные. Как не странно, после первого прогона релиза, я был настолько погружен в оценку гитарной работы, что совершенно забыл про остальных. А эти чо? Да ни чо! Барабанер и вокалист плюс басист (хотя пизжу, вот басист тоже гипнотизирует) ничем не выделяются из общего сонма друг другу подобнообразных ископаемых дэт-метал сцены. Они не цепляют. Да и барабанер, такая тригерная сука, что его работа смахивает на еблю в анал с целым ведром смазки без всяких экстремальных ощущений у телки. Презерватив с педалями. И еще дегтя в кашу. Сейчас модны итальянцы, мешающие серьезную дэсуху с симфонизмами. Их все знают, что тут говорить. Так вот, Сорепшны подались (пока частично) и в эти дебри. Симфонизмы, присутствующие на нескольких трэках с пластинки абсолютно не впечатляют, а только портят. Это такая заваль, что ее жрешь исключительно через силу.<BR>В заключение, скажу, что альбом хорош и слушабелен, но если шведы будут более пристально поглядывать на итальянских симфо-дэтстеров нихуя у них не выйдет, и пропадут они в геенне огненной, без мазы на прощение у сил Тьмы.<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:45:
Blind Guardian "Battalions of fear" (1988) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Follow the blind" (1989) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Imaginations from the other side" (1995) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle Earth" (1998) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" (1992) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Tales from the twilight world" (1990) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church –300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1200 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Cyclone "Brutal destruction" (1986) - Axe Killer (1998) - CD Excellent Classic Belgium Thrash as Kreator, Slayer, Overkill - 800 руб.<BR>Cyclone Temple "I hate therefore i am" (1991) - Century Media - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 400 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.08.2014 08:43:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Entombed A.D. - Back to the Front (lim. digibook + bonus).<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd (10th anniversary edition inc. tracks from Trollhammaren EP).<BR>Gus G. - I am the Fire (lim. digipack).<BR>Massacra - Days of the Massacra.<BR>Monuments - The Amanuensis (lim. diigpack + bonus).<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Deathstars - The Perfect Cult (lim. digipack + bonus).<BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA).<BR>Equilibrium - Erdentempel (lim. 2CD digibook).<BR>Kataklysm:<BR>- The Prophecy (Stigmata of the Immaculate);<BR>- Epic: The Poetry of War;<BR>- Shadows and Dust.<BR>Origin - Omnipresent (+ bonus track, NB USA).<BR>Overkill:<BR>- The Electric Age (lim. CD+DVD mediabook).<BR>- White Devil Armory (lim. digipack + bonus).<BR>Sabaton: <BR>- Heroes (lim. 2CD artbook);<BR>- Heroes (lim. blue/yellow splatter vinyl, NB USA).<BR>Sonata Arctica - Pariah's Child (lim. 2LP blue colored).<BR>Suicide Silence - You Can't Stop Me (lim. CD+DVD digipack, NB USA).<BR>Vader:<BR>- Tibi Et Igni (lim. digipack + 2 bonus tracks, NB Germany);<BR>- Tibi Et Igni (lim. digipack + 2 bonus tracks, NB USA).<BR><BR><BR>Unique Leader:<BR><BR>Alterbeast - Immortal.<BR>Beneath - The Barren Throne.<BR>Fallujah: <BR>- The Harvest Wombs;<BR>- The Flesh Prevails. <BR>Inanimate Existence - A Never-Ending Cycle of Atonement.<BR>Near Death Condition - Evolving Towards Extinction.<BR>Pillory - Evolutionary Miscarriage.<BR>Soreption - Engineering the Void.<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Arstidir Lifsins - Thaettir Ur Sogu Nordrs (digipack, Van Records).<BR>Dagoba - Post Mortem Nihil Est (CD+DVD digipack, Veryrecords).<BR>Deals Death - Point Zero Solution (Spinefarm).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Новинки 2015

Dimas 04.03.2015 14:59:
для любителей павера<BR><A HREF="http://rusfolder.com/43126324" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/43126324</A><BR><BR>и кстати...   что это никто ничего не сказал о Melechesh - Enki (2015)<BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/engine/go.php?url=aHR0cDovL2xpbmttaXplLm5ldC8xMjZw" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/engine/go.php?url=aHR0cDovL2xpbmttaXplLm5ldC8xMjZw</A><BR>раньше все кипятком писали<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### Новинки 2015

Dimas 27.05.2015 11:29:
это не что 1 апреля выкладывали?<BR>тогда это совсем другая группа<BR><BR>P.S. вот только что есть<BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/engine/go.php?url=aHR0cDovL3J1c2ZvbGRlci5jb20vNDM3MjYxMzU%3D" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/engine/go.php?url=aHR0cDovL3J1c2ZvbGRlci5jb20vNDM3MjYxMzU%3D</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Слоновер 14.04.2016 16:50:
Musicians’ fees (band + session) - 1000 $ <BR>Choir fees (8 people, 40 hours) - 6500 $ <BR>Studio time (80 hours) - 2000 $ <BR>Sound engineer’s fees (mixing, mastering) - 2000 $ <BR>Artwork (Jan Yrlund) - 1000 $ <BR>CD Pressing (1000 copies) - 1000 $ <BR>Merch Pressing - 1500 $<BR>Subtotal - 15 000$ <BR>IndieGoGo fees (5% + approx 4% for transferring money = approx 9%) -  approx 1350 $ <BR>Total - 16 350 $

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 14.04.2016 17:31:
Аор пытается всё сделать максимально круто, а за хороший результат надо платить хорошие деньги. Я так понимаю, что Studio time и Sound engineer’s fees - итого 4000 баксов  - это Лазарю из Арконы всё пойдёт? Тогда норм =)

### 2 серия - возвращение МС - компакт-кассет. Кому оно надо?

SYMPHOHELL 04.02.2017 21:56:
Слы, Максим- мне эпал посоветовал soreption - engineering void. Настроение не упало, а даже поднялось!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 30.03.2017 10:15:
ну, на пиццот рублёв от Факера никакой кАлбаSSы, пардон, не купишь! а уж сыра - тем более. <BR><BR>никому крематорий немецкий не нуж0н, кстати? с автографами всей группы, во время их первого привоза сюда, командой JC Sound. если надо пишите на мыло.<BR><BR>вот, ещё Европа на dvd есть (2 фирмовых, адын саюс)<BR><BR>Europe "The Final Countdown Tour 1986 - Live In Sweden" (MVD Visual, USA, 2006) фирм. - 550<BR>Europe "Live from the Dark" (Союз, 2005) лиценз.<BR>Europe "Rock The Night (Collectors Edition)" (Epic Europe, 2004) фирм. - 550 <BR><BR>Винил на продажу, с пересмотренными, в сторону снижения, ценами, а также добавлением некоторых позиций.<BR>Есть фото, можете спрашивать (также подробности) на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR>Тут просто list, с ценами:<BR><BR>Aborted "Engineering the Dead" (Perverted Taste, 2001) - 1500<BR>Bunkur "Bludgeon" (2LP, L.E.,From Beyond Productions, 2004) - 750<BR>Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil" (2LP, Season Of Mist , 2003) - 2000<BR>Carpathian Forest "Skjend Hans Lik" (Displeased Records, 2004) - 800<BR>Cradle Of Filth ?"Midian" (2LP, Music for Nations, 2000, 1st press) - 2000<BR>Cryptopsy "And Then You'll Beg" (Displeased Records, 2003). запечатан!- 1300<BR>Cryptopsy "Blasphemy Made Flesh" (Displeased Records, 1998). запечатан! - 1100<BR>Cryptopsy "Whisper Supremacy" (Displeased Records, 2005). запечатан! - 1700<BR>Darkthrone "Panzerfaust" (Moonfog Productions ?– FOG LP 005, 2005) - 2500<BR>Diabolos Rising " Blood, Vampirism And Sadism" (Kro-H, 1995) - 1800<BR>Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon" (Nuclear Blast, 2003, 1st press) - 2000<BR>Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" (Candlelight / CANDLE023LP 1st press,  1997) - 2000<BR>Emperor "IX Equilibrium" (Candlelight / CANDLE035LP 1st press, 1999) - 1500<BR>Emperor "The Discipline Of Fire & Demise" (Candlelight / CANDLE064LP 2001) - 2000<BR>Fleshgrind / Resurrected ?"Live in Germany" (Perverted Taste , 2002) - 600<BR>Gorgoroth "Twilight Of The Idols / Incipit Satan" (Nuclear Blast, 2LP Limited edition, 2003) - 2600<BR>Immolation "Dawn Of Possession" (Metal Mind Productions, 2003) - 2000<BR>Morbid Angel "Laibach Remixes" (Earache Europe, 1994) - 1000<BR>Morbid Angel "Domination" (Earache Europe, Mosh 134 LP, 1995) - 2000<BR>Macabre "Murder Metal" (Displeased Records, 2003) - 1600<BR>Mayhem "The Studio Experience" (Box Set, Season Of Mist, 2002) - 2000<BR>Nunwhore Commando 666 ?"Home Sweet Home" (Autopsy Stench Records, 2003) - 1000<BR>Setherial "Hell Eternal" (Perverted Taste, 2001, multicolor, limited edition) - 1500<BR>Setherial "Endtime Divine" (Regain Records, 2003, 1st press) - 1000<BR>Setherial ?"From The Ancient Ruins" (compilation) (Displeased Records, 2003) - 1000<BR>Six Feet Under "13" (Metal Blade Records Europe, 2005) - 1500<BR>Soilent Green "A Deleted Symphony For The Beaten Down" (Relapse Records, Limited edition, Green vinyl) - 1500<BR>Ulver "Nattens Madrigal" (Displeased Records, 2002, запечатан!) - 1500<BR><BR>7"EP's:<BR><BR>Anal Cunt ?"Defenders Of The Hate" (Menace To Sobriety Records, 2001) - 1800<BR>Anal Cunt / Flachenbrand "Split" (Regurgitated Semen Records, 2001) - 800<BR>Cephalic ?"Highest Increase Of Brutality" (Xetal Records, 2001) - 300<BR>Desecration (UK) "Raping The Corpse" (Apocalyptic Empire Records, 2003) - 300<BR>Hathor "Broad Brook Symptome" (Raudig Records, 1998) - 500<BR>Homicidal Violence ?"Deathmachine" (Endzeit, 2000) - 400<BR>Jigsore ?"Stench Of Human Butchery" (Voliac Rock Produccions, 2002) - 300<BR>Nemo / Prosthetic Cunt "Nemo / I've Been Bad With Sound" (Relapse, 2002) - 400<BR>PTAO / Final Exit "Music for Children / 5 Minutes Worth Of Songs" (Merciless Core Records, 2000) - 350<BR>Resurrected ?"Bloodline" (Underground Promotion, 1997) - 300<BR>Scurvy / Death Reality ?"Forklift Massacre / Embalmed With Cunt Liquide" (Perverted Taste, 2001) - 300

