# Avenger

Czech black-death metal band

## Дискография

### "Minster Of Madness (demo)" 1994, Death Metal



### "The Black Zone (demo)" 1995, Death Metal



### "Shadows Of The Damned" 1996, Death Metal

1. Preludium
2. Koreny Zla
3. Monstra
4. Nelze Zapomenout
5. Za Svitu Luny .... Inkvizice
6. Tam Dole
7. Odvracena Tvar Boha

Bonus Tracks:
8. Kolem Kotle (Master‘s Hammer)
9. Cry Of Mankind (My Dying Bnde)

### "Fall Of Devotion - Wrath And Blasphemy" 2001, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Metal в 80-е - metal в 90-е годы...

Anton Koltsov 10.01.2001 05:01:
Насчет Panter`ы: самый первый альбом (Cowboys from hell)- был чистым подкосом под Металлику, го все остальное- ноа самая, родимая<BR>Насчет Manowar`a - ну тут совсем мне не понравилось... Если сравнить Dark Avenger (Battle hymns`82), Bridge of death(Hail to england`84) и Demon`s whip(The triumph of steel`92) - на мой вгляд различие тут только в мелодии, а не в качестве.Тексты, идея,пафос, - все практически не меняется. Профессианолизм стал выше , не спорю, но это далеко не показатель прогресса. Хороший пример - TiamaT - Clouds`92 - ништяк, Wildhoney - не все можно слушать (особенно "порадовал" A pocket size sun), ну а skeleton skeletron, A deeper kind of slumber - электрическая туфта.<BR>В целом, конечно с годами вино становиться лучше, но некоторые бутылки могут превратиться в уксус.

### Dark Moor

папа Хэлл 15.05.2001 18:05:
2 D1: Хе-хе... Димуль! А Highlord это величайшее новаторство??? Их новый альбом тебе понравился потому, что они сбацали альбом в духе Скайларк???:-)) <BR>А насчет плохого евро-пауэра - его достаточно было в той куче павера, который мне Витя принес (названия щас не вспомню). Paragon, Balance of Power, Dark Avenger (хоть и бразильянеры, но туда же лезут) Centurion, Is Pain, Black Abyss - вот мой списочек пауэрного отстоя... <BR>Но просто может имеет смысл говорить, что плохой именно для тебя??? 

### Dark Moor

D1 15.05.2001 18:06:
2 Helloween: При чем здесь Скайларк? За исключением того, что и там и там ведущая роль в музыке отводиться клавишам, ничего общего у Хайлорда со Скайларком нет. Они даже растут из разных мест, Скайларк из прога, а Хайлорд из тру. Просто дело в том, что на Хайлорде я услышал то, что давно не слышал ни у кого - энергию, наор и желание сделать что-то.<BR><BR>Да, ну ты перечислил... IS PAIN, BoP - это просто не пауэр, CENTURION, PARAGON и DARK MOOR - примерно одного уровня - отстойного, а вот почему ты в отстой записал DARK AVENGER и BLACK ABYSS - не могу понять - вполне твердые "троечники". А авенджер даже возможно "четверочник".<BR><BR>Плохо для меня - первые два SACRED STEEL.

### Dark Moor

папа Хэлл 16.05.2001 11:06:
2 Jacob: почему же кощунственно сравнивать Is Pain и Centurion??? По-моему, фиговенько и то и другое. И то и другое большинство народу относит к пауэру. И если Is Pain продюсировал ТОлкки, то это ведь не есть признак клевости, так ведь??? Dark Moor сделали очень неплохой альбом, на котором продемонстрирован очевиднейший прогресс во всех компонентах (Как и еще ряд групп, которые я уже перечислял, и выпустивших вторые альбомы).<BR><BR>2 D1: ну насчет четвершников из Dark Avenger - для МЕНЯ очень спорно. Невообразимая тягомотная каша из элементов Мейдена, Хелловина и еще чего-то (хотя сведение и качество записи приличные). Диск я сдал через неделю... Ну а уж Black Abyss - столь сырого и безобразного звучания я не слышал со времен первого Скайларка и первого Хайлорда. Более того, материал на альбоме кроме первой песни (да кавера Айрон Мейден) меня лично никак не цепляет. <BR>Не буду спорить насчет проговых корней Skylark (просто я их лично не слишком обнаружил, но может сейчас найду:-))), но где ты обнаружил ТРУ-корни у Хайлорда (или ты располагаешь какими-то демками древними???) и в чем они заключались????:-))) Если так судить, то практически весь итальянский пауэр (исключение из слышанного мною - Labirinth) - это сплошное ТРУ:-))) (Но ведь это бред!!!)<BR>Avantasia на мой взгляд действительно один из лучших альбомов в европауэре за последнее время, а уж обхаивать работу Киске на диске право не стОит (дело совсем не втом, что экс-вокалист Helloween:-)), другой вопрос, что Саммет действительно мог бы более активно использовать возможности такого звездного вокального состава. Единственное что могу сказать в довершение - я пока не слышал ни новый Камелот, ни Лост Хорайзон, ни Фальконер. НЕ ммогу сравнивать:-))) (хотя ужастно охота)<BR>И самое последнее - я просто поражаюсь разнообразию вкусов любителей пауэра!!! Но ведь это здорово!!! ДАЕШЬ ШИРОТУ МНЕНИЙ!!!)))

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Vlad 16.05.2001 18:06:
RAGE<BR>Что ещё может воспитать? :-) Разве что AVENGER...

### Мне нужно знать точно.

Vlad 27.06.2001 14:07:
Христианская лирика есть у RAGE, особенно на первых альбомах и во времена AVENGER"а))))))))....

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мет 28.06.2001 09:06:
2Avenger:<BR>А почему я не могу высказываться в пользу Баттона, если он мне нравится как пилот? Чей он фанат, меня, мягко говоря, не трогает, поскольку свое отношение к чему-либо (или кому-либо) я никогда не сопоставляю с отношением других.<BR>Про Вильнева не понял, если честно.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 28.06.2001 11:06:
2 Avenger: Ты искажаешь факты. Речь шла о системе трэкшн-контроля и Ники Лауда заявил, что теперь даже обезьяна сможет управлять болидом Ф-1. На что Шумми ответил, что управлять может и сможет, но обогнать его никогда. Этим он хотел показать, что несмотря на новые электронные системы, мастерство пилотов не нивелируется и диспозиция гонщиков не изменится.<BR>Все только и могут обсирать Михаэля, гении при жизни всегда подвергаются гонениям...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мет 28.06.2001 14:07:
2Avenger: Я поиню случай с Вильневом. Я не помню, чтобы поддерживал Шумахера в этом эпизоде.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 14.07.2001 19:07:
2 Avenger: Мне никогда не будет скучно смотреть, как выигрывает Шумахер.<BR>Михаэль выиграл квалификацию и если завтра выиграет гонку, то сравняется по победам с Алленом Простом.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Марта 15.07.2001 22:07:
2Avenger: никуда фанаты шуми не делись. Сегодня не победа вообще-то. Шумахер - чемпион=))Просто всем ясно,что он лучший!

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Марта 15.07.2001 23:07:
2Avenger: здесь была, а зачем кричать о том, что ясно без слов?=)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Майор 16.07.2001 10:08:
2Avenger - сожаления не принимаются - Шумахер тоже не выиграл.Мы в кино пошли :-))<BR><BR>А вообще во время гонки сложилось впечатление, что Хаккинену первое место просто подарили.После схода Кулхарда у Шумахера просто не осталось конкурентов на чемпионский титул. <BR><BR>2 Мелисов - столик № 17, но после вчерашней гонки в этом сезоне там вряд ли появлюсь - интгриги больше нет :-(<BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

KVA 16.07.2001 18:07:
2Avenger: Опять я лажанулся с написанием фамилии гонщика. Невезуха. Ну да ладно, пусть будет Мануэль. Кстати, не он ли пять титулов выиграл. Шумахеру есть к чему стремиться, будь он неладен. :)<BR><BR>А Мика вчера был супер. <BR>Но Ферарри с Шумахером уже почти выиграли. Дождемся следующего сезона, там Макларен отыграется. <BR><BR>Плюс еще Вильямс, да и Рено вернется, должен быть супер сезон.

### Требуются специалисты по Rage

Pink Bubble (goes ape) 15.12.2001 19:30:
1. AVENGER "Prayers of Steel" + EP "Depraved To Black" 1985<BR><BR>Странная ситуация, но этот дебютный альбом Пиви & Ко. больше похож на RAGE 90-ых, чем все его последователи, начиная с альбома "Reign Of Fear" 1986 года и заканчивая 90-ым "Reflections Of a Shadow". Правда лирика, выходившая из под пера гера Вагнера в то время, выдавала его с головой: незамысловатые тексты о темных силах с элементами сатанинской тематики сразу давали понять, с кем мы имеем дело. Что ж, наверное, это было модно…<BR>Лично мне на этом альбоме особенно приятен вокал Пивика – он не пищит и не орёт, а так, по-доброму распевает свои тёмные сказки. К счастью, он вспомнит об этом, и на "Trapped" мы снова услышим этот голос. Только будет сразу понятно, что уже прошёл не один год плодотворных тренировок и "родной" голос уже твёрдо "стоит на ногах".<BR><BR>2. RAGE "Reign Of Fear" 1986<BR><BR>Альбом, на мой взгляд, слишком агрессивный и практически совсем не интересный ни с музыкальной, ни с текстовой сторон – такой туповатый speed-metal под стать первым альбомам канадской "легенды" EXITER, только получше &#61514; <BR>Несомненного внимания заслуживают пару композиций: "Hand Of Glory" и "Suicide" – настоящий быстрый энергичный и забойный metal.<BR><BR>3. RAGE "Execution Guaranteed" 1987<BR><BR>Лично мне кажется, что альбом на голову выше своего предшественника – появились оригинальные мелодии и риффы, в которых уже ощущается стиль RAGE, какие-то моменты, за которые я и люблю RAGE по сей день. Чувствуется более трезвый подход к сочинению материала – стало меньше агрессии, тексты стали куда содержательнее и интересней.<BR>Две песни с этого альбома однозначно достойны занять своё место на "The Very Best Of…", который я думаю группа когда-нибудь выпустит: "Down By Law", "Before The Storm".<BR><BR>4. RAGE " Perfect Man" 1988<BR><BR>Альбом, благодаря которому о RAGE, наконец, узнал мир любителей тяжёлой музыки. И хотя многим он не очень нравится, я считаю, что этот альбом стал той опорой, точкой отсчёта, если хотите, от которой RAGE оттолкнулись, чтобы создать свои классические альбомы "Trapped!" и "Missing Link".<BR>Лучшими песнями с этого альбома я бы назвал "Supersonic Hydromatic", " A Pilgrim's Path", ну и, конечно же " Don't Fear The Winter" – песня всех времён и народов!<BR><BR>6. RAGE " Secrets In A Weird World" + EP " Invisible Horizons" 1989<BR><BR>Первый альбом музыкантов, который можно назвать настоящей профессиональной работой. Здесь можно найти всё: и великолепные мелодии, и запоминающиеся гитарные риффы, и красивейшие соло, да и Крис Эфтимиадис отстучал на совесть.<BR>Классика: "Invisible Horizons", "Light Into The Darkness", "Distant Voices", "Lost Side Of The World".

### Требуются специалисты по Rage

Pink Bubble (goes ape) 15.12.2001 19:31:
7. RAGE "Reflections Of A Shadow" 1990<BR><BR>Продолжает творческое и профессиональное развитие группы. Совершенно согласен с теми участниками нашего форума, которые сказали, что в альбом "втыкаешься" не сразу, а только после нескольких прослушиваний. Единственный, на мой взгляд, минус – это звук, с которым он записан. Какой-то он не конкретный, не знаю даже как это описать словами &#61516;<BR>Композиции, мягко говоря, заслуживающие внимания: "True Face In Everyone" (в клипе к этой песне музыканты разъезжают на советском военном УАЗике), "Saddle The Wind", " Dust", "Wild Seed".<BR><BR>8. RAGE  EP "Extended Power" 1991<BR><BR>Весёленький миньон, продолжающий линию "Reflections…". Мне кажется, что сюда попали песни, которые могли бы нарушить гармоничную атмосферу на своём полноценном предшественнике.<BR>Следует прислушаться к: "Woman" и "Bottlefield" (перезаписанная с новой, юморной лирикой песня AVENGER-а "Battlefield").<BR><BR>10. RAGE "Trapped!" 1992<BR><BR>Один из двух самых любимых альбомов группы, в котором нет ни одной "проходной" песни, слушается на одном дыханиии, короче классика жанра!<BR>Любимые песни с этого диска: "Solitary Man", "Enough Is Enough", "Medicine", "The Body Talks", "Not Forever", "Baby, I'm Your Nightmare", "Fast As A Shark" (ковер-версия ACCEPT-а).<BR><BR>11. RAGE  EP "Beyond The Wall" 1992<BR><BR>Отличный миник, на котором как раз можно увидеть переход между "Trapped!" и "Missing Link" по тяжести, скорости и напору. Период с 1991 – 1994 годов  - ВО ИСТИНУ самый продуктивный и успешный в дискографии RAGE.<BR>Чего только стоят: " Bury All Life" и "On The Edge"<BR><BR>12. RAGE "Missing Link" 1993<BR><BR>Ещё один мой фаворит – что не песня, то бальзам на душу!!!<BR>Просто грешно выделять из трэк-листа какие-нибудь песни – все хороши. Единственная вещица, которую вы наверняка и не услышите, "Another kind Of Madness"  - как-то она не вписывается в "Отсутствующую связь".<BR><BR>13. RAGE  EP "Refuge" 1994<BR><BR>Мини-альбом, включающий в себя всеми любимую "Refuge" и ковер-версии чужих песен, которым RAGE предали второе дыхание.<BR><BR>14. RAGE "10 Years In Rage"<BR><BR>Подведение итогов творчества за 10 лет – альбом, на котором собраны песни, которые по тем или иным причинам не вошли ни на один альбом маэстро Вагнера и Ко. Большинство из этих песен до записи были неполноценными зарисовками, которые, к счастью, Пиви не выкинул в мусорную корзину, а довёл до кондиции и представил на суд слушателей, за что ему ОГРОМНОЕ спасибо!<BR>Обращаю Ваше внимание на: "Vertigo", "She Killed And Smiled", "Destination Day", "Take My Blood",  "The Blow In A Row" - попурри на хиты RAGE, начиная со "Suicide".<BR>Кстати, к сожалению так и осталась не реализованной композиция-ковер на песню группы Spandau Ballet "Through The Baricades", которую ныне практически невозможно достать &#61516;<BR><BR>15. RAGE "Black In Mind" 1995<BR><BR>Классический альбом RAGE, ставший визитной карточкой нового состава. "Чёрный" по лирике и, наверное, самый тяжёлый по звучанию альбом выдерживает уровень своих предшественников только благодаря композиторскому таланту Питера Вагнера, поскольку гитаристы, заменившие Манни Шмидта, как профессионалы, мягко говоря, слабоваты!<BR>Мои любимые песни с этого альбома: "Black In Mind", "Alive But Dead", "Sent By The Devil", "Shadow Out Of Time", "The Price Of War", "All This Time", "Tie The Rope".<BR><BR>Продолжение следует…

### Кто хочет возвращения ACCEPT пишите сюда и почему

Stas Hoffmann 30.01.2002 21:21:
УРА! Нам разрешили позабавляться!<BR><BR>Мне тоже не нужен такой Аксепт. Пусть, будет<BR>не Accept, a Acsess. Слова-синонимы...<BR><BR>Пиви же сменил на Rage c Avenger:):)

### Кто разбирается в косухах - посоветуйте

Мелисов 16.03.2002 16:25:
2 Avenger: В Альберто я брал для подруги косуху осенью за 3500. Думаю за 4500 можно очень даже ничег прикупить.

### Кто разбирается в косухах - посоветуйте

Мелисов 16.03.2002 16:46:
Avenger, съезди туда и посмотри сам, поговори с ребятами, которые там работают. Они тебе всё объяснят, порекомендуют. Всё зависит от цены. Конечно можно купить хорошую косуху!!!

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 17.03.2002 15:06:
Ну что ж, Шумахер снова выиграл :))) Пусть младший, но лучшим был всё-равно не он. Лучшими были сумасшедший колумбиец Монтойя и конечно же сам Михаэль, который прорвался с 19-го места на третье! В очередной раз он опроверг наезды своих оппонентов и показал, как умеет обгонять. Меня поразила его воля к победе, он прессинговал все круги после пит-стопа, не зная что у Дженсона, который кстати просто молодец, возникнут проблемы на последнем круге. Короче отличная гонка, я уже напился нефильтрованного пива "Францисканер" и радуюсь весне :)))<BR>Avenger: Гонку описывать я не в состоянии, посмотри на <BR><A HREF="http://www.f-1.ru/" target="_blank">http://www.f-1.ru/</A>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

mrama 03.04.2002 15:22:
living death-metal revolution<BR>avenger-player of steel<BR>warfare-metal anarchy<BR><BR>die krupps -metal machine music

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Appendics 03.04.2002 23:36:
Skid Row - Iron Will - 95<BR>Metalium -Steel Avenger - 2000<BR>Running Wild - Metalhead -95

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Stas Hoffmann 04.04.2002 04:34:
Народ, ну, забыли, что ли?<BR>Gamma Ray  "Heavy Metal Mania"!<BR><BR>Iron Savior "Iron Savior", "Made Of Metal"<BR>Rage (Avenger) - не помню - "Made of steel"<BR><BR>Blind Guardian и Avenger можно отнести, песни явно пропитаны миталом "Battlefield"<BR>Accept "Bulletproof"<BR><BR>Manowar "The gods made sexy metal"

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 13.05.2002 22:10:
Avenger, да, мне таких побед не надо! Но Шумми я не предам!

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Maidenizator 13.05.2002 22:11:
2Avenger: Меня его победы никогда не заебут. Разве что такие, как вчерашняя...

### Ваше отношение к группе Amon Amarth

Дядюшка У 14.05.2002 01:05:
Попрошу по возможности конструктивно.<BR>Я лично слышал два альбома - Once sent from Golden Halls и The Avenger. <BR>Забой, четко передающий дух викингов. Брутальность - да, присутствует. Тем не менее, музыка не лишена мелодики. Да, слабоваты ударные. Сильная гитара, хороший добротный рык атакующего берсерка в качестве вокала. Соответствующие тексты, не страдающие излишним примитивизмом.<BR>Гимн скандинавских язычников - The Last With Pagan Blood": (We are few but strong in will The last with pagan blood)<BR>Вывод - музыка для Боя. <BR>Ваши мнения?

### Послышалось...

Tyler_D 14.05.2002 10:45:
Death - Scavenger Of Human Sorrow в припеве слышица довольно отчетливо :: Скипидар! Скипидар!

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

DV 14.06.2002 18:00:
Avenger, здесь и не такое бывает :)

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Sasha 14.06.2002 18:14:
2Avenger: <BR>А "мелодик-хэви-метал" и есть павер :)

### True Black Metal vs power metal

Архангел Грехоил 22.06.2002 16:59:
Avenger: очередной дебилизм от гнусной пид%рской тусовки! это мне напоминает творчество психов в психбольнице. там такие темы тоже пишут. найду текст - процитирую, но "конец попсе... "-из этой же кучи!<BR><BR><BR>Sever: TRUE CULT FOREVER!

### True Black Metal vs power metal

Тимофей 24.06.2002 18:19:
2 Avenger: 10 баллов :)<BR>2 Aggressive: парень, бросай курить эту дурь. А то забудешь, кто ты на самом деле.<BR><BR>2 all: если серьезно, то мое личное мнение - нет такого понятия, как true. Есть хорошая музыка и плохая музыка, талантливая и бездарная, профессиональная и пионерская. А те, кто во все горло орет, что они true, просто недостаточно состоятельны в музыкальном плане, чтобы собрать этим аудиторию. Все это чисто коммерческая фишка, чтобы увеличить цифры продаж. Или самооправдание лузеров, у которых ничего не продается.

### A Tribute To Manowar

Blindman 12.07.2002 04:07:
Сидя ночью за компом и почти засыпая, случайно увидел сею картину - сон пропал напрочь. Наконец-то самой тру, самим, так сказать, королям МИИТАЛЛА заделали трибьют!!! Всем сочуйствующим прошу ознакомится с меню:<BR>1. HIGHLORD (Italy) with "Sister Witch" - "Thor (The Power Head)" <BR>2. ROSAE CRUCIS (Italy) - "Pleasure Slave" <BR>3.  CRISIS DE FE (Spain) - "Kingdome Come"<BR> 4. DARK HORIZON (Italy) - "Heart Of Steel" <BR>5. METAL WARRIORS (Italy) - "Metal Warriors"<BR> 6. DARK AVENGER (Brasil) - "Dark Avenger" <BR>7. KALEDON (Italy) - "Courage" <BR>8. DEMONS WHIP (Italy) - "Kill With Power" <BR>9. SOLSTICE (U.K.) - "Gloves of Metal" <BR>10. NAMELESS CRIME (Italy) - "Hail and Kill" <BR>11. DRIFTINGMINES (Italy) - "Fighting The World" 12. LOGAR'S DIARY (Germany) - "Blood of my Enemies" <BR>13. LIAR SYMPHONY (Brasil) - "Blood of the King" 14. TWISTED TOWER DIRE (USA) - "Revelation (Death's Angel)" <BR>15. MAJESTY (Germany) - "Battle Hymn"<BR><BR>Больше всего меня радует 15 трек, ибо бездарней группы я еще не слышал:)

### A Tribute To Manowar

Kai Mathias Stalhammar 14.07.2002 15:41:
HIGHLORD, DARK HORIZON, DARK AVENGER, SOLSTICE, LIAR SYMPHONY, TWISTED TOWER DIRE - неплохие группы. Впрочем, трибьют по-любому выйдет (вышел?) провальный... скорее всего. Лично мне было бы значительно интереснее ознакомиться с трибьютом, на котором "нетленные" вещи Manowar'ов исполняют группы более экстремального толка. Блэковые, дэтовые опять же...<BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Maidenizator 12.08.2002 15:45:
2Avenger: Сцылочку, пжалсста...

### Forever & ONE!

Avenger 27.09.2002 19:45:
а вот по моему нику тоже можро сделать определённые выводы (для тех кто не знает - Avenger - это раньше Rage так называлась :-))

### Forever & ONE!

Mentalhealer 13.10.2002 16:00:
2 Avenger: наверное тебе нравится пословица: "Лучше поздно чем никогда".

### Послышалось...

Artemy 22.10.2002 17:20:
В Queen "I want to break free' вместо "God knows" слышится "Гавно!".<BR>Darkthrone "Weakling Avenger" - фразы "Колбасит! Нехуй!", "Заяц, милы-ы-ы-й!"<BR>Darkthrone "En Vind Av Sorg" -  "Я сойду!"<BR>Mayhem "Deathcrush" из "Live In Leipzig" - "Ангедония"<BR>Carcass  "Reek Of Putrefaction" - "Хватит прикалывать Гришу!"

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Avenger 19.11.2002 19:44:
Avenger=Abenjiru<BR><BR>былоп получше чёнить, может и сменил бы свой ник, ато этих авенгеров в сети чёто много очень...

### Каковы ваши вокальные способности?

Del Silencio 27.11.2002 22:04:
послушай песню Manowar 'Dark Avenger' .. середина, после того, как Орсон Веллес базарить заканчивает..  тока я тяну с более низкой ноты и чуть повыше.. у Адамса 3, 5 октавы

### Новинки 11.01.2003

Metalian 12.01.2003 10:09:
На этой неделе как обычно менялся и переписывал. Поэтому все болванки, и только первый диск в списке - пиратка (получен тоже на обмен).<BR><BR>Accept "Eat The Heat" 89 (thanks to Vlad). Эх, забыл я, что этот альбом сделан без батьки Удо. Вроде бы музыка ничего, но Удо не хватает. 5/10.<BR><BR>Avenger "Depraved To Black" 85 (thanks to Vlad). То, с чего начинал Пиви Вагнер. Вещица интересная, старый добрый Power-speed. Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Avenger "Prayers Of Steel" 85 (thanks to Vlad). Вот это уже вещь. Заложившая лучшие традиции раннего Rage. 8/10.<BR><BR>Covenant "In Times Before The Light" 95 (thanks to Череп). Стиль трудно определить иначе как atmospheric gothic doom black. Порадовала однозначно. 8/10.<BR><BR>Covenant	 "Nexus Polaris" 97 (thanks to Череп). Этот альбом в отличие от предыдущего уже звучит побыстрее. В общем-то, типичный атмосферик-блек, особо сказать нечего. 6/10.<BR><BR>Final Breath "Mind Explosion"	02 (thanks to Череп). Достаточно жесткий и агрессивный десняк. Вместе с тем не лишен мелодики, чем-то напомнил The Crown. 7/10.<BR><BR>Forest Of Impaled "Demonvoid" 00 (thanks to Череп). Тоже очень жесткий и агрессивный black death. 5/10.<BR><BR>The Kovenant "Animatronic"	99 (thanks to Череп). Вот после переименования это уже кибер-блек. В принципе, скучноват, но порадовал кавер Babylon Zoo "Spaceman". 7/10.<BR><BR>Luca Turilli "Demonheart" 02 (thanks to Китиара). 6-песенный миньон. Нового материала нет, ремиксы да кавер Helloween с трибьюта. Но вообще приятная вещь в стиле самого Rhapsody. 8/10.<BR><BR>Pegazus "Pegazus"	95 (thanks to Череп). Довольно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>Psychotic Waltz "Mosquito" 94 (thanks to MS). Да, не ожидал я, что прогрессив может так порадовать. Один из того немногочисленного числа альбомов, который хочется слушать еще и еще. Что-то в нем есть точно. Немного разочаровал только последний трек. 9,5/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" 90 (thanks to Череп). Старый добрый треш. 8/10.<BR><BR>Sodom "The Saw Is The Law" 91 (thanks to Череп). Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Witchery	"Dead, Hot And Ready" 99 (thanks to Череп). Black death, чем-то особенно выделить из массы подобных вещей невозможно, но вещь интересная. 6/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3, и не стал писать на аудио. <BR><BR>Pain "Nothing Remains The Same" 02 (thanks to Lyra). Совершенно не та музыка, что мне нравится. Обсирать конечно не хочется. Но вот не порадовало и все. 1/10.<BR><BR>Bad Wizard "Free And Easy" (thanks to Blackadder). Малоинтересный stoner с примесями альтернативы. 2/10.<BR><BR>Clutch "The Elephant Riders" (thanks to Blackadder). Тоже stoner. Тоже не впечатлил. 2/10.<BR><BR>Nebula "Charged" (thanks to Blackadder). Опять stoner. И опять неинтересный. 2/10.

### И Опять о Rage и Смольском..

Kitiara 01.02.2003 00:31:
*Ruslan: (31.01.2003 21:46)...<BR><BR> Ну Руслан, если они у тебя только с Рефлекшена начинаются - пиши-звони, дам переписать с удовольствием. Avenger там, если интересно...:)

### И Опять о Rage и Смольском..

eddie 01.02.2003 00:50:
как это с рефлекшна????<BR><BR>Почему с рефлекшна??????!!!!!!!!<BR><BR>Вы чего?!<BR><BR>Каждый из альбомов раннего периода - просто супер!<BR><BR>Перфект Мэн имхо образец хитового и несопливого при этом павера, который ещё не забыл, что павер по английски - моШЧ-))<BR><BR>А Рейн оф Фиар - образец первородного брутального павера, с заездами аж в трэш немного?<BR><BR>Долго перечислять, но и Avenger и Secrets и Execution - великие альбомы. <BR><BR>В принципе ВСЕ до Black In Mind великие...<BR><BR>Из поздних - End of All Days пойдет но это уже не павер. <BR><BR>13 и Ghosts (особенно) какой - то нудноватый хеви, хотя нудноватый - это только по сравнению с альбомами до ухода с Нойза.<BR>WTTOS получился излишне затянутым и не вполне удачным имхо оркустр убрали - это хорошо, но павера маловато-)(.<BR><BR>А вот Юнити - это шаг в правильном направлении-)

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Impaler 19.02.2003 22:50:
Doff, как тебе сказать... ну разве может мало-мальски просвещенный меломан не знать, что за группы такие Majesty, Smile, Roundabout, Spice, New Yardbirds, Lucifer's Heritage, Avenger, Candy Coloured Rain, Clover, Earth... :-))))

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

I'Tiok 08.04.2003 14:10:
Avenger, понятным языком напиши

### Самая крутая песня ManowaR

Nick M 22.04.2003 11:35:
Хе-хе : ) Мы то знаем, кто настоящие гомосексуалисты : )<BR><BR>Dark Avenger

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 23.04.2003 11:06:
Avenger,<BR>да нет никакого равноправия, ну как ты не понимаешь... :))<BR><BR>даже в Williams, хотя Фрэнк Уильямс и кричит в каждом интервью, что его пилоты АБСОЛЮТНО равны /а сравнить ЗП Монтойи и Ральфа? смешно-о-о.../. Всегда есть первый номер и номер второй, но только Феррари /из топ-команд/ это признает официально.<BR>Вот так.<BR>Впрочем, разговор этот несколько выбивается из темы самих гонок, поэтому не столь интересен...

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

amigo 23.04.2003 11:49:
Круиз-Avenger.

### Грим и атрибутика в Москве

SSoD 03.05.2003 01:27:
Да, сейчас есть тру-банды. В частности Abusiveness, Agalirept, Altar Of Perversion, Anaboth, Apolokia, Armageddon, Avenger, Crionics, Demonism, (the true) Endless, Feantury, Todeskampf, Iriana, Уфир, Godass, Absurd, Folklord, Forgot, Frostmoon Eclipse, Fullmoon Rise, Funebre Inferi, Great Vast Forest, Goatvomit, Heemat, Infamis, Infernal Goat, Inferno, In The Depth Of The Night, Kaiadass, Krvestreb, Maze Of Cako Torments, Mrok, Nachzehrer, Natron, Lel'sabu, Mental Demise, Nebron, Non Opus Dei, Peorth, Pesttanz, S.W.O.R.D.E., Aske, Azrael, Bestial Desecration,  Bloodthirst, Circumventor, Chainsaw, Eljudnir, Empaligon, Flame Exergon, Griffar, Kali Yuga, Kill, Legion Of Doom, Malesanctus, Nabat, Odor Mortis, Pantheon, Perunwit, Pogrom, Profane, Sabbathan, Sadorass, Bloodrain, Scatofago, Seyiren, Skullthrone, Skuty Lodem, Stormcrow, Titan Mountain, The Forgotten, Throneum, Unclean, Unholy Archangel, Waghor, Wintermoon, Ahriman, Martial, Antisemitex, Brainstorm, Grand Belial's Key, Bilskirnir, Eisenwinter, Fullmoon, Maniac Butcher, Mop, Octagon, Temnozor, Ammit, Bacchia Neraida, Cain, Gleichschaltung, Gorgon, Infernal Necromancy, Inner Helvete, Levifer, Mundzuk, Wilk, Taranis, Taedium Vitae, Blutorden, Lssah, Desolation Zone, Arca Funebris, Kratornas, Arkenstone, Mordaehoth, Parvati, Tormentor, Ugluk, Morke, War Master, The Sorcerer, Daimonion, Celtic Dance, Evil, Command, Moonblood, Thallium, Dysanchely, Denial Of God, Galgenberg, Grom, Wineta, Abs Conditus, Satanis Nocturne, Immorior, Thornspawn, Ohtar, Pagan Fire, Typhon, Forsth, Frost<BR>Vlad Tepes, Belketre, Mutiilation, Torgeist, blut aus nord, osculum infame<BR><BR><BR>А димбургир дум раньше играл, сейчас он на индастриал перешел ;)

### Кошки, коты, котята...

Rainmaker 27.06.2003 12:08:
Avenger:<BR><BR>коту зовут Маськой. Масяпой, полное имя - Массимо, но он об этом не знает. Еще - "сынуля" (мама), "жопа" (я, редко, правда), "морда" (я, уж чаще).

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Terris 02.07.2003 19:20:
2Avenger<BR>Не, они на чемпе 2000 играли еще в понедельник. Просто та игра всем так понравилась, что их очень попросили повторить все один в один как и было. Вот они сегодня с утра и повторяли на бис

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

A-n 16.07.2003 21:57:
Avenger,дык у него же все еще впереди! Он еще молодой (в меру), неудачами необбитый.....:))))  Кими и Ш.Ж. как всегда говорят, что предстоящий гран-при будет проходить на их любимой трассе ит ты.ды. и ты.пы........

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 19.08.2003 03:24:
Avenger, такие мысли попахивают ахтунгом...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Dissenter 13.10.2003 03:06:
Avenger: Фанхио тоже 4 раза подряд был чемпионом. <BR><BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Dissenter 16.10.2003 02:15:
!!!ВНИМАНИЕ!!!<BR><BR>Встреча завтра в 9:30 на Охотном Ряду в центре зала не отменяецца! Будут пока Я и Avenger. Если кто-то захочет забить на работу \ учёбу, то милости просим :) <BR><BR><BR>2 I'Tiok: если надумаешь, подходи прямо на место действия, мы там будем. 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Dissenter 16.10.2003 03:50:
Раз завтра никто кроме меня и Avenger скорее всего не пойдёт, то стоит наверное заранее договориться о субботе...<BR>Какие предложения? Как лучше добираться до смотровой площадки? 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

I'Tiok 19.10.2003 22:31:
Avenger, поправлю тебя немножко - не в 10 метрах проносицца болид, а в 4-5 максимум!!!<BR><BR>Жопа полнейшая!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Кто не видел этого - щитай не жил на этом свете! :)<BR><BR>Сорри за флуд, отпишусь с работы, ибо дома как-то не в кайф мне этот диалап юзать... :(

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

I'Tiok 20.10.2003 14:57:
Avenger, получилось ли что-нидь на видео? Можно ли взять у тебя исходник переписать себе?<BR><BR>фотки будут завтра

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Dissenter 20.10.2003 19:46:
Avenger: когда будешь возиться с камерой, сделай и для меня копию заодно, я тебе кассету возмещу потом, ok? 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 31.10.2003 11:57:
Avenger, Шуми крута в пхутбол играет!!! Об этом все говорят!!! Почитай его уже в стартовый состав Юве ставить хотят! ;))))

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 03.11.2003 13:24:
Avenger, а ты видел как он играет???

### Zoom 606!

†KAIN† 13.01.2004 14:29:
Mosrite Avenger!

### группа MASTERPLAN

Lyra 21.01.2004 01:47:
&gt;&gt;а чё они в клипах вытворяют - мне пох... Пусть хоть переимеют друг-друга... <BR><BR>Avenger, ой ли? %))) Не будь столь категоричен :)

### За что вы полюбили ню-митал?

Vlad 11.03.2004 16:30:
Какой такой Курзум-бурзум? Мне блек вообще не нравится. Меня тут все знают как поборника справедливости и дескредитатора слова "RAGE". Я вообще в музыкальном аспекте полный зеро, прошу это учесть. Я групп навскидку всего 2 штуки назову. RAGE и AVENGER.<BR>А строем в одной одежде ходить нельзя. Я слышал, что в одну одежду максимум 4 человека влезет.. и ходить вообще никак не удобно. Что же до мыла, уважаемая Аригреха, то именно хозяйственое весьма недурственно стирает. Вам, блекарям, приносящим кровавые жертвы и бухающим до рвотного угара, это должно быть прекрасно известно:-)<BR><BR>По теме:<BR>Несмотря на усилия присутствующих, ню-митал пока не полюбил. Очень хорошие работы Найя-найя-найя. Может, он привьет любовь к этому великому стилю. Или хотя бы пробудит итерес.

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 12.05.2004 17:34:
Антариан, а я и молчу... "Я всё сказалЪ!"(с) :-)<BR><BR>Кстати, Баррикелло сам выбрал тактику с двумя пит-стопами, так что 2-е место - целиком его заслуга... ну и плюс слаженная работа в боксах. А Михаэль на пресс-конференции сказал, что его машина вообще могла и не добраться до финиша, т.к. возникли какие-то проблемы с топливной системой, и ему (Шумахеру) пришлось быть сверхосторожным. Вот так вот.<BR><BR>Avenger,<BR>сезон 2002 - ничто по ср. с этим... :-))) Поскольку тогда, по сути, от Феррари старались не слишком сильно отстать только МакЛарен и Вильямс,  а в этом году вперед полезли и Рено, и БАР (Вильям-то уже на 4-ю позицию опустился). Так что за второе место сражение будет суперское, не пропустите! :-)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Flamestrike 18.05.2004 13:12:
Avenger: Мелисов правильно сказал. Говорить на публике он может что угодно (вернее, такие вот вещи он даже ДОЛЖЕН говорить). А реально - без Шумахера им было бы хуже.<BR><BR>Ray: ну лет через 20 его одолеют полюбэ :о)

### Новинки... 2004

Dimas 19.11.2004 15:20:
REGICIDE - 2004 - Viorus (F.A.M.E. Recordings)<BR>Дебютная работа немецкой группы. Красивый мелодичный готик-метал, напоминающий LACUNA COIL и DARKSEED. В составе группы сотоянная скрипачка. Блестящий вокальный дуэт, женско-мужской, оркестрово клавишная работа. Для первого альбома это очень сильный материал.<BR><BR>CROSSCUT - 2004 - Director's Cut (F.A.M.E. Recordings)<BR>Третья, пожалуй, самая сильная работа немецкого коллектива. Если первые два альбома я прослушал без особого удовольствия и даже не помню их на сегодня. То этот альбом мощно забил свои риффы мне в мозг. Сильная смесь хардкора и ню-метал, при этом полная мелодий. Иногда даже напоминает PAIN, но в целом, это работа целиком пропитанная современной тяжелой американской музыкой.<BR><BR>THE SOUNDBYTE - 2004 - Rivers Of Broken Glass (Amaranth Recordings)<BR>Первый релиз нового лейбла образованного при Aural Music. Теперь перейдем на личности... Основателем лейбла стал лидер EPHEL DUATH Davide Tiso, с целью выпускать всякую заумную музыку и молодые таланты в стилях post-rock, trip-hop, post-hardcore и darkwave. Первым релизом стал вот этот сольный проект основного композитора норвежской команды THE THIRD AND THE MORTAL Trond Engum'a. Причем, в пресс-релизе сообщается, что это возможно один из первых альбомов записанных в открытом море. Тем, кому нравились третьи и смертельные не только из-за вокала Кари, но и из-за музыки, могут смело приобретать эту продукцию. Та же воздушная и мрачная атмосфера, органичный саунд рождающий в подсознании ландшафтные картины и загнание в транс.<BR><BR>OVERLORDE - 2004 - Return Of The Show Giant (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом американской команды, образованной еще аж в 1985 году! Судя по материалу выдержанному в классических традициях восьмидесятых - heavy power metal напоминающий IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST, SEVEN WITCHES - написан он был как раз в то время, но записан качественно (условно качественно) только сейчас. Слишком уж отдает нафталином...<BR><BR>VALKIJA - 2004 - Avengers Of Steel (Sonic Age Records)<BR>А это heavy power metal из Италии с грубоватым женским вокалом. Ничего не напоминает? WHITE SKULL стались без Федерики, и их земляки поспешили исправить ситуацию и решили сколотить свою подобную банду и выпустить дебют, дабы подобное имело место быть на музыкальном рынке. Вот только с собственным материалом у группы вышла беда. Совершенно неинтересный и блеклый он получился. <BR><BR>MADE OF IRON - 2004 - Made Of Iron (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом греческой команды выдержанный в духе классического хэви-метал и сделанного полностью по рецептам IRON MAIDEN. Оно и немудрено, учитывая, что раньше это был просто кавер-бэнд исполняющий на различных вечеринках мэйденовские песенки. Но, видно выросли ребята и решили сделать что-то свое, причем... в том же духе, в духе IM. У них это получилось. Музыку почти не различить, вот только вокал конечно значительно уступает брюсовскому. Ну вот... больше не знаю что добавить.

### Новинки... 2004

ixtiandr 29.12.2004 18:45:
Rage - From The Cradle To The Stage (2 CD) (2004) Steamhammer / SPV<BR><BR>Да, время округляет. Округляются даты (а Rage празднуют свое двадцатилетие, учитывая деятельность под вывеской Avenger), округляются животики у Вагнера, Смольского и Террана, округляются - в бОльшую сторону - суммы на их банковских счетах, огругляется и логотип группы, округляются даже поселившиеся не так давно в буклетах Rage механические чудища... Свой юбилей немецкое - а, точнее, интернациональное - трио отмечает первым своим официальным концертным альбомом. 27 номеров продолжительностью более 2 часов были сыграны 25 января 2004 года в немецком городке Бохум, где концерты групп подобного уровня не в новинку. "Выпустить просто "the best of" было б для нас примитивной пошлой дешевкой", говорит Пиви. Вот так, не больше и не меньше. "Здесь есть по крайней мере по одной песне с каждого из предыдущих альбомов", утверждает он, но изучите внимательно сет-лист, и вы поймете, что герр Вагнер немного лукавит. Концерт сдобрен соло Майка Террана и оным же Виктора Смольского. При сохранении атмосферы концерта, он записан прекрасно (со звуком колдовал маэстро Чарли Бауэрфайнд, так что ничего удивительного; кстати, прислушайтесь к 'Sent By The Devil' - вам никакую группу звучание не напоминает?). Безусловно, Rage в отличной форме, но всё же думаю, что сей своеобразный "the best of" (а всё-таки он является таковым, что бы не говорил Пиви) будет лакомым кусочком скорее для фэнов группы, ибо прослушать более двух часов подобной музыки для "не фанатствующего" слушателя тяжеловато. Опять-таки лишь любителям Rage будет интересно услышать, как Смольский с его некоторым уклоном в так называемый неоклассицизм исполняет старые вещи группы. Юбилейный релиз выходит в трех вариантах: как двойной аудиодиск, как двойной DVD и как limited edition digipack, включающий в себя оба указанных формата. DVD повторяет аудиоконцерт (кстати, я видел в интернете сет-лист, там почему-то нет на DVD 'Enough Is Enough' - ошибка или была причина не включать эту вещь в видеоряд?), а бонусный трехчасовой диск предлагает вам посмотреть все 11 видеоклипов плюс различные закулисные съемки и видеодокументацию из истории группы, дискографию и прочие занимательные вещи. Не знаю, сколько будет стоить такое издание у нас, но в интернет-шопах его можно вроде бы приобрести всего за 30 евро - думаю, за такой прайс любой фанат Rage просто обязан купить "самый полный" вариант.<BR>7/10<BR><BR><BR>Scarve - Irradiant (2004) Listenable / CD-Maximum<BR><BR>Да, удивляют меня все-таки порой французские тяжелые команды. Нет-нет, а всплывает на родине коньяка и шампанского тот или иной метал-акт, который позволяет говорить о том, что не так всё плохо у лягушатников с тяжеляком. Третий "полновесный" релиз секстета Scarve представляет собой нечто среднее между музыкой таких команд, как Meshuggah (даже не обращая внимание на участие в записи Фредрика Тордендаля), Darkane и S.Y.L. Так что любители упомянутых банд могут приобретать сей диск не раздумывая. Можно назвать такой стиль techno-thrash-death-modern-metal, хотя это не более, чем слова. Всё же Meshuggah будут побезумнее, поболезнее, может быть, в частности, за счет лучшей техники или более "психически больного" вокала. В записи также принимал участие вокалист Defleshed Густаф Йорде, за ударные отвечает Дирк Верберен, замеченный в "связях" с, например, Aborted, No Return, Soilwork и Yyrkoon. Не очень оригинальный, но, тем не менее, весьма и во многих отношениях достойный релиз, особенно учитывая страну происхождения. Если найдутся фэны сего коллектива, то им будет интересно, что альбом выходит также в виде limited edition deluxe digipack с двуия видеоклипами и двумя концертными бонус-трэками.<BR>7/10<BR><BR><BR>

### Поиск басиста и техничного соло-гитариста

evereve 08.01.2005 21:33:
Совет Автору: переводи свои текстА на Инглиш и никто не придерется! <BR>Вот, к примеру, английская версия супер-хита Малиновый мститель (aka Crimson Avanger):<BR><BR>Crimson Avenger,<BR>a sorrowful hero!<BR>You defeated the Evil,<BR>But the price is your soul...ooooo!<BR><BR>Имхо, ничем не отличается от lyrics большинства западных мИталл-групп)))

### Турнир спорт-прогнозов

Don Dimon 13.03.2005 22:27:
Итак 1 тур завершен:<BR>1. 4:1<BR>2. 2:0<BR>3. 2:0<BR>4. 0:2<BR>5. 1:1<BR>6. 0:0<BR>7. 3:1<BR>8. 3:0<BR><BR>Боров, записывай!:<BR><BR>Крылатый - 11 <BR>I`Tiok - 9<BR>Мелисов - 5<BR>DragonLord - 6<BR>Avenger - 8<BR>Torvald - 8<BR>extasyofgold: - 13<BR>Dronor - 6<BR>Blasphemer - 8<BR>LexRock - 6<BR>sCull - 8<BR><BR>P.S. <BR>1) Предложенную Витьком идею о том, чтобы считать общее кол-во мячей, забитых в туре, я тоже учитывал. Никто из угадывавших не получил бонус в 3 очка, никто не угадал сколько будет голов забито в туре (20 штук). <BR>2) За ничью я прибавлял 2 очка, как за разницу, а не за результат (предложил Боров)<BR>3) Итак, правила сформированы полностью. Игра началась!<BR>4) ПЕРВЫЙ ТУР ИДЕТ ВСЕМ В ЗАЧЕТ! Если кто не согласен, может не продолжать играть.<BR><BR>P.P.S. <BR>extasyofgold:<BR>:megapray: :megapray: :megapray:

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 14:59:
Statetrooper	The Calling	2004	CIC rec	Англия	Hard-rock	270 руб<BR>Nocternity	A Fallen unicorn	2004	Solistitium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Opaque	Resolve	2003	Root Of All Evil	США	Death-metal	270 руб<BR>Solitaire	Extremely Flammable	2004	Iron Glory	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Opus Dead	Opus dead	2001	Self-prod	Колумбия	Thrash-metal	270 руб<BR>Osh	Red Universe	2002	Self-prod	Германия	Thrash-hardcore с народными ударными инструментами	270 руб<BR>Bullethole	Incarceration	2003	Black Lotus	Греция	Thrash-death	270 руб<BR>Al Wahaar Dhin	The Third Power Of Alfta	2002	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Abgott	Fizala	2005	Conquer 	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Emit	A Sword Of Death For The Prince	2002	Self-prod	Германия	Black-darkwave	270 руб<BR>Infer	In Cold Being	2005	KRV	Словакия	Black-metal	270 руб<BR>Space Age Playboys	New Rock Underground	1999	Dream Catcher	Англия	Glam	270 руб<BR>Estuary	To Exist And Endure	2004	Ibex Moon	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Soul Demise	Beyond human Perception	2000	Gutter	Германия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Shemhamphorash	Dementia	2003	Blackened Moon	США	Melodic black-metal	270 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>V/A	Unforgotten Past	2004	AreaDeath	Китай	Tribute To Death	270 руб<BR>Renacer	Senderos Del Alma	2004	Central	Аргентина	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Prana	Prana   	2004	Sony	Корея	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Warcry	Warcry	2004	Avispa	Испания	Power-metal на Испанском	270 руб<BR>Triumph	Dominium	2001	Odum Negra	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo Y El Infierno	2003	Rata rec	Мексика	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Stravaganzza	Primer Acto	2003	Avispa	Испания	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Zavorash	Zavorash	2003	Oaken Shield	Франция	Black-metal	270 руб<BR>Napalmed	Napalmed	2002	Self-prod	Словакия	Noise	270 руб<BR>Superbutt	The Unbeatable Eleven	2003	EMI	Венгрия	Heavy-metal	270 руб<BR>Occultus	Cosmos	2002	Decade Rec	Колумбия	Black-metal	320 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Stubora	What We See Is Not We Wanna See	2003	Manitou	Франция	Angry-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrae In Perpetuum	Onori Funebri Rituali	2003	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Evilheart	Dark In Glory	2004	Self-prod	Бразилия	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Flagellum Dei	Tormentor…	2003	Bloody Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Falling Silence	Dog's Life	2003	Self-prod	Италия	Angry-Nu-Metal	270 руб<BR>Freebase	Nothing to Regret	2000	EFA	Германия	Hardcore-punk	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy Rec	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Valkija	Avengers Of Steel	2004	Sonic Age	Греция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid	Япония	Progressive-death-doom-metal	270 руб<BR>5th Man Down	Are We Harmless	2004	Casket	Англия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Abstract	Fragmenthea	2005	Dawnart	Чехия	Death-doom	270 руб<BR>Absentia Lunae	Marching Upon Forgotten Ashes	2004	Self-prod	Германия	True Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.11.2006 13:06:
Penitent	Deserted dreams	Beyond	Dark Wave	270 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Runes Order	The hopeless Days	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Bluttaufe	Mein Fleisch An Derinen Lippen…	Christhunt	Melodic Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indoctrination Into The Cult Of Death	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Fall Of Devotion, Wrath And Blasphemer	Deathgasm	Pagan-black	270 руб<BR>As All Die	Victory  	Flood The Earth	ebm/industrial/ambient	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	Beyond	Death-grind	270 руб<BR>Spell Forest	Lucifer Rex	BTOD	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Belial Arisen	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Ordog	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Cryptic	Once Holy Realm	Dark Horizon	Black-metal	270 руб<BR>Death Slam	Jesus Christo Com	Rotthernness	Grindcore	270 руб<BR>Drawn And Quartered	Hail Infernal Darkness	Moribund Records	Death-grind	270 руб<BR>Drogheda	Celebrating Five Years Of Violence	Wild Rage	Grindcore	270 руб<BR>Fangorn	Fangorn	GUC	Death-doom	270 руб<BR>Horncrowned	The Rise Of Satan's Artillery	Goathorned Prod	Black-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Germ Of Erorr	Khaaranus	Grindcore	270 руб<BR>Cenotaph	Riding Our Black Ocean	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Cenotaph	9 Epic Tales And Death Rites	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Counterblast	Impassivity	Life On The Edge	Suicide black	270 руб<BR>Decieverion	Decieverion	Non Compos Mentis	Black-metal	270 руб<BR>Cemment	Lost Humanity	Eclipse Rec	Death'N'Roll	270 руб<BR>

### 25 марта. Б-2 КЛУБ. &quot;Вал. Гаина feat. Игорь Куприянов&quot;

Игорь 08.03.2007 13:27:
Честно - Фёдор с Игорем сейчас очень настаивают на том, чтобы отыграть Possessed!, Сон в 5-тысячилетий и Avenger...но опять же, честно, я думаю вряд ли....<BR>P.s. Более-менее уверен, что могут вмочить Possessed!<BR><BR><A HREF="http://www.b2club.ru/hot_news/news445.html" TARGET="_blank">http://www.b2club.ru/hot_news/news445.html</A>

### Speed Metal - что это было?

AnvadicA 02.08.2007 01:01:
Первые альбомы ANTHRAX, первые два LAAZ ROCKIT, ABBATOIR, EXCITER, первые альбомы AGENT STEEL, AVENGER (pre-RAGE), Хансенский HELLOWEEN<BR>Про Металлику раннюю тоже думал в спид отнести, но все-таки думаю нужно упомянуть некий отдельно выделенный стиль-предтечу треша (какой-нить прото-трешь что-ли), что в принципе также относится к раннему SLAYER, EXODUS, дебютник DARK ANGEL... Чиста-спидухой это уже вряд-ли можно назвать. Может быть просто бэй-эриа трешь первой волны, в коем замечены влияния нвобхма, спида и пунка?...

### GRAVE DIGGER в России 19-21 октября

ward 22.09.2008 20:36:
В начале 90-х Болтендаль и Люлис решают заново создать группу, которая вскоре встанет во главе "второй волны немецкого heavy metal". Grave Digger начинают с нуля. Спустя год Noise выпускают первый альбом нового Grave Digger, "The Reaper" (93). "Старуха с косой" (именно так следует переводить "The Reaper") немедленно пожинает плоды: Grave Digger возвращается на большую сцену. "The Reaper" и "Symphonies of Death" записали: Болтендаль, Люлис, Томи Готлих (бас) и "барабанщик всея Северной Европы" Йорг Михаэль (Avenger, Rage, Running Wild, Grave Digger, Stratovarius и многие, многие другие).<BR><BR>Крайне крепкий альбом "Heart of Darkness" (95), главная тема которого возникла из одноименной книги и нашумевшего фильма Фрэнсиса Копполы, стал своего рода интродукцией к следующей работе Grave Digger, увидевшей свет через год. На свет появился первый в карьере Grave Digger т.н. "концептуальный", объединенный общей темой, альбом. "Tunes of War" (96) охватил всю историю независимой Шотландии от окончательного выдворения пиктов и образования единого государства до времен якобитов, принца Чарли "Красавчика" и финального поражения англичанам в 18-м веке. В той же Шотландии Grave Digger снимают 2 клипа на самые "ударные" песни альбома, "Rebellion" и "The Dark of The Sun", которые активно транслирует MTV. "Tunes of War" стал первым альбомом для нынешнего барабанщика группы, Штефана Арнольда (ex-Grinder).<BR><BR>Дабы развить успех "Tunes of War" Grave Digger в 98-м выпускают сиквел, следующий "концептуальный" альбом, "Knights of the Cross", повествующий о зарождении и таинственной кончине ордена рыцарей-храмовников. "Knights of the Cross" был не столь агрессивен, как "Tunes...", но основной акцент был смещен на мелодику песен, количество "хитов" среди которых было, по крайней мере, не меньше, чем на мегауспешном предшественнике. В 98-м в группе появился Йенс Бекер, бывший басист легендарных Running Wild, вошедший в историю heavy metal на таких альбомах, как "Port Royal" или "Death or Glory".<BR><BR>Окончание "средневековой трилогии" настало в 99-м с альбомом "Excalibur", основанном на легендах артуровского цикла. <BR><BR>В составе, Болтендаль-Шмидт-Бекер-Арнольд-Каценбург, в 2001-м записывается самый тяжелый альбом Grave Digger, "The Grave Digger", первый "неконцептуальный" за многие годы. Однако, группа быстро возвращается и к привычному звучанию, и к привычной "концепции" на двух последующих альбомах, "Rheingold" (2002) и "The Last Supper" (2005). В 2005-м Grave Digger отметили свое 25-летие, выпустили по этому случаю юбилейные DVD и концертный альбом "25 To Live" и взяли годичный отпуск. По окончании отпуска группа приступила к записи своего 13-го альбома, работа над которым завершилась в сентябре 2006-го. Диск, получивший название "Liberty Or Death", вышел в свет в январе 2007 года и стал определенно лучшей работой группы за последнее десятилетие. <BR><BR>Осенью того же 2007 года в группе произошло довольно неожиданное для стороннего наблюдателя событие: в Grave Digger впервые появился второй гитарист. Им стал еще один маэстро немецкой металлической сцены Тило Херманн, бывший участник Risk и Running Wild. С такими вирутозами в составе, как Шмидт, Бекер и Херманн, Grave Digger сегодня можно смело отнести к пятерке самых выдающихся мировых хэви-метал групп.<BR><BR><A HREF="http://www.grave-digger-clan.com" TARGET="_blank">http://www.grave-digger-clan.com</A><BR><A HREF="http://www.grave-digger.de" TARGET="_blank">http://www.grave-digger.de</A><BR><BR>

### GRAVE DIGGER в Москве 27 марта

KM 18.02.2009 13:24:
В начале 90-х Болтендаль и Люлис решают заново создать группу, которая вскоре встанет во главе "второй волны немецкого heavy metal". Grave Digger начинают с нуля, концертов в школьных залах и демо-ленты "The Return of The Reaper" (92). Спустя год Noise выпускают первый альбом нового Grave Digger, "The Reaper" (93), самый быстрый из всего непочатого творческого наследия немецких металлистов. "Старуха с косой" (именно так следует переводить "The Reaper") немедленно пожинает плоды: Grave Digger возвращается на большую сцену. Реверансом своим поклонникам "диггеры" тут же выпускают "extended play" "Symphonies of Death" (94), "мини-альбом" из 6 песен, каждая из которых украсила бы любой альбом любой power или speed metal группы. (Японским "металлистам" повезло несколько больше: местное издание "Symphonies of Death" было дополнено "кавер-версией" AC/DC "Sin City".) "The Reaper" и "Symphonies of Death" записали: Болтендаль, Люлис, Томи Готлих (бас) и "барабанщик всея Северной Европы" Йорг Михаэль (Avenger, Rage, Running Wild, Grave Digger, Stratovarius и многие, многие другие).<BR>Крайне крепкий альбом "Heart of Darkness" (95), главная тема которого возникла из одноименной книги и нашумевшего фильма Фрэнсиса Копполы, стал своего рода интродукцией к следующей работе Grave Digger, увидевшей свет через год. Томи Готлих (для которого этот альбом стал последним в составе Grave Digger) частенько проводил выходные и праздничные дни, катаясь на мотоцикле по дорогам Шотландии. Именно ему принадлежит идея написать песню на тему батальных будней прошлого Шотландии. Идея была подхвачена Крисом и быстро начала обрастать как снежный ком. Так на свет появился первый в карьере Grave Digger т.н. "концептуальный", объединенный общей темой, альбом. "Tunes of War" (96) охватил всю историю независимой Шотландии от окончательного выдворения пиктов и образования единого государства до времен якобитов, принца Чарли "Красавчика" и финального поражения англичанам в 18-м веке. Мало того, что это был крайне удачный в музыкальном и "хитовом" плане альбом, с которым "диггеры" переплюнули успех "Heavy Metal Breakdown", им еще и весьма подфартило: выход "Tunes of War" совпал с пиком волны популярности к/ф "Храброе Сердце" с бесстрашным Мелом Гибсоном в роли Уоллэса. (Grave Digger выдали на гора и свою версию истории шотландского героя: сумасшедше быстрая "Braveheart" была самой агрессивной песнью на альбоме.) "Tunes of War" в первые же месяцы продался тиражом в несколько сот тысяч экземпляров только в континентальной Европе. Один шотландский клан, Каванна, "за правдивое описание истории шотландского народа" даже премировал четырех немецких металлистов почетным членством в своих рядах. Все действо носило несколько шутейный характер, который, однако, не уловили "масс-медиа", в том числе и российские, тут же раструбив по всему миру о серьезности и важности произошедшего события. В той же Шотландии Grave Digger снимают 2 клипа на самые "ударные" песни альбома, "Rebellion" и "The Dark of The Sun", которые активно транслирует MTV. "Tunes of War" стал первым альбомом для нынешнего барабанщика группы, Штефана Арнольда (ex-Grinder).<BR>Дабы развить успех "Tunes of War" Grave Digger в 98-м выпускают сиквел, следующий "концептуальный" альбом, "Knights of the Cross", повествующий о зарождении и таинственной кончине ордена рыцарей-храмовников. "Knights of the Cross" был не столь агрессивен, как "Tunes...", но основной акцент был смещен на мелодику песен, количество "хитов" среди которых было, по крайней мере, не меньше, чем на мегауспешном предшественнике. В 98-м в группе появился Йенс Бекер, бывший басист легендарных Running Wild, вошедший в историю heavy metal на таких альбомах, как "Port Royal" или "Death or Glory".<BR>

### Послышалось...

I'Tiok 17.01.2010 00:29:
Димидрол, спасибо за ссылку! Мега! =)<BR><BR>Кстати, там в титрах забыли Rage/Avenger - Down By Law =)<BR>

### Митал + цыганщина = Будущее России

Seducer 30.10.2010 22:22:
Метал+цыганщина - это боян. <BR><BR>С этого, можно сказать, все начиналось. Послушайте Круиз тот же самый. Песню Avenger, например.

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

spn 23.04.2011 21:34:
понятно, Шульц перевёл тему в нужное ему барыжническо-ебайско-заебайское русло:))))))<BR><BR>я тогда тоже впрягусь...<BR><BR>а кому впарить <BR>Vectom -Rules Of Mystery/Speed Revolution  штатовский StormSpell Records, а? нулячий.<BR><BR>Rage 1995 Black In Mind 2CD (на втором 2 альбома Avenger) издание того же года в отл. состоянии.<BR><BR>или купленный пару сотен лет назад у Шульца Vicious Rumors - Sadistic Symphony 2001<BR><BR>ещё так то чё нить накопать мона, но вот это типо на память после прочтения заветного слова Вектом:)))<BR> 

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 21:40:
выстави на ибей там avenger/rage 2cd уходит за свои 40 баксов а vectom 2 in 1 тоже ушел где то за 30 баксов там эти издания кончились по этому покупаются ,vectom speed revolution только остался и цена на него 69 баксов

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

shah 04.03.2012 22:12:
не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

tich666 04.03.2012 22:23:
"не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah"<BR><BR>Я думаю, что такой бред старого германского трешера- маразматика "должен идти нахуй, весёлым строем"(с) Руслан

### Новинки 2012

belial 11.06.2012 16:57:
AVENGER “Bohemian Dark Metal” – 2012 (энергичный и эпичный дэто-блэк)<BR>Чехи выбрали незамысловатое название для своего очередного финта ушами. Богемский Дарк Метал, крайне точно характеризует их штормовое и фантастически мизантропичное музло. Батчер и Рамус жгут в лучших традициях среднеевропейского богохуло-блэка, прям Maniac Butcher вспоминается. Авенгер конечно более дэтовый, но от этого не страдает. <BR>Фолкуечки и родной для чехов (а для нас смешной) язык, прибавляют очков этому диску. Эпизм, который охуенно чувствуется в каждой ноте, и в каждом риффе, вкусный, зловещий и полезный для любого поклонника темной музыки. Именно эпическое настроение, в задумчивых моментах, и даже в маршевых гитарных партиях, заставляет прогонять альбом не по одному разу. Красиво, тяжело и злобно! Это все лежит на поверхности, а в глубине таятся многочисленные финтифлюшки, многочисленные навороты, не технические, а именно «дарковые», что и притягивает разобраться до мелочей с этой работой. Прописано все с акцентом на поднятие боевого духа, на агитацию слушателя, немедленно встать на борьбу с ЗОГом для воцарения Властелина Тьмы уже в самое ближайшее время. Героизм ептыть! Батчеровский кровопускающий вокал охуительно варьируется в разных эпизодах релиза, передавая всю гамму чувств и настроений. Это сильное звено! Конечно, прикольно почитать названия трэков, типа Душевной Хирургии или Умирания Животом, но это для смеха и подъебок эксклюзивели.  <BR>Солиднейший релиз. Очень приличный.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Vlad 18.08.2016 00:16:
Rage<BR>1984 - heavy (as Avenger)<BR>1986 - speed<BR>1994 - thrash<BR><BR>Faithful Breath<BR>1982 - progrock<BR>1988 - speed (as Risk)

