# Old Funeral

Дискография
"The Older Ones" 1999, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Burzum" Varg Vikernes (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Немного о BURZUM...

Agressor 01.09.2002 13:15:
атиков. Позже он начал играть в военные видео-игры, прочитал книгу Толкиена "Повелитель колец". Из всех существ, перечисленных в книге ему больше всего нравились злые и кровожадные Орки. Когда Христиану было 14 лет, его мать развелась с отцом. Она восполнила недостаток любви к сыну, купив ему гитару. Он стал часто играть на ней, иногда в течение часов, иногода в течение дней. Чем больше он играл, тем больше ему нравилось. <BR>Он основал свою первую группу под названием Uruk-Hai . Он взял это название из книги "Повелитель Колец", - это было название расы демонов. Он оставил школу для того, чтобы больше времени проводить отдаваясь музыке, но он все еще был единственный член Uruk-Hai, потому что в маленьком городе, таком как Берген не очень легко было найти других молодых людей, которые так же хотели интенсивно играть, но это не беспокоило его. По крайней мере никто не мог бы вмешаться с его музыкальным руководством. <BR>Но человек, за которого вышла замуж его мать вскоре после развода попытался вмешаться . Христиан должен был подстричь свои волосы и попробовать найти работу. Но больше всего он не должен был относиться так серьезно к той музыке, которую играл, хотя она так и осталась наиболее важной вещью в мире для Викернеса. <BR>В 89м году он познакомился с молодым человеком из Осло , который был старше Викернеса на 4 года. У него были длинные черные волосы, он носил черную одежду и звали этого человека Ойстин Орзет, но он не любил, когда его так звали и друзья должны были называть его Еуронимоусом, именем, позаимствованным из Греческой мифологии: Еuronymous - принц смерти. <BR>Еuronymous имел магазин по продаже звукозаписей в Осло, под названием Helvete (Ад), и маленькую студию звукозаписи, Deathlike Silence. Еuronymous также выпусил альбом своей группы под названием Mayhem. Эта группа взяла за прототип злую музыку, которую играла английская группа Venom, группа, которая пела о Дьяволе и смерти, играла интенсивно и быстро, в 82 году урегулировала стандарты для музыкального жанра под названием "Black Metal" (Черный метал). <BR>Но это не было достаточно для Еuronymous-а - ему хотелось чего-то большего. На одежде у него были значки Национальной Народной Армии, а также он был сторонником коммунистической партии. Викернес не понимал, для чего это надо было Орзету,но в это время он с упоением слушал речи того на счет Дьявола, проклятия христиан... Они решили, что должны распространять правильную злую веру, но Викернес не до конца понимал Орзета , а тот в свою очередь не догадывался об этом разногласии между ними. Викернес понимал, что он носит неправильное имя для того, чтобы быть частью бригады и именно поэтому он начал называть себя Варгом , что по книге Толкиена означает "волк". Викернес стал ездить в Осло все больше и больше, посещал Еuronymous-а в Helvete. Заказчики редко прибывали сюда, но музыканты из других Норвежских блэк-металлических групп частенько бывали здесь. Они находились там в течение часов, разговаривли, пили пиво и в конце-концов выяснили,что в их движении боссом должен быть Еuronymous. <BR>Он думал, что Викернес из Бергена был просто хорошим товарищем, правда немного молодой, зато он не пил пиво и не курил сигарет и самое главное, Варг восхищался Орзетом и кажется был подготовлен для того, чтобы идти на ряду со всеми и, кроме того, он хорошо играл на гитаре. Тем временем Викернес нашел двоих музыкантов в Бергене, которые тоже играли Black Metal. Вместе с ними он основал группу под названием Old Funeral (Старые похороны). Они регулярно репетировали, но во время этого употрбляли слишком много спиртного. Викернс считал это идиотизмом и вскоре оставил группу, он хотел делать музыку самостоятельно. <BR>Когда Викернесу исполнилось 18 его мать взяла под аренду дом специально для сына, он завешивал все окна одеялами, зажигал свечи, игал на гитаре или читал книги по Норвежской истории, и саги Толкиена. В них он раскопал два имени, которые больше всего ему приглянулись: Burzum - это название его новой группы с един

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:14:
Krisiun Works of carnage 2003 - 100<BR><BR>Led zeppelin lV - 80<BR><BR>Marduk World funeral 2003 - 80<BR><BR>Mayhem Grand declaration of war 2000 - 100<BR>Mayhem European legions 2001 - 100<BR>Mayhem Chimera 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Mayhem (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Messer fur frau muller Little joys 2001 - 80<BR><BR>Monstrosity Enslaving the masses 2001 - 150<BR>Monstrosity Rise to power 2004 - 100<BR>спецпредложение - оба Monstrosity (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Morta skuld The best of 2005 - 100<BR><BR>Mortician House by the cemetery/Mortal Massacre 1995 - 100<BR>Mortician Chainsaw Dismemberment 1999 - 100<BR><BR>Motorhead Overkill 1979 - 40<BR>Motorhead Bomber 1979 - 80<BR>Motorhead Ace of spades 1980 - 40<BR>Motorhead Iron fist 1982 - 80<BR>Motorhead Another perfect day 1983 - 80<BR>спецпредложение - весь Motorhead за 200 р.<BR><BR>Nazareth Rampant - 50<BR><BR>Old funeral The older ones 1999 - 100<BR><BR>Paradise Lost Gothic - 70<BR><BR>Ravager Naxzgul rising 2004 - 100<BR><BR>Rolling stones Beggars banquet - 50<BR><BR>Rotting christ Thy mighty contract 1993 - 100<BR><BR>Running wild Gates to purgatory/Branded and exiled 1984 - 50<BR><BR>Sabbat History of a time to come 1988 - 100<BR><BR>Samael Blood ritual 1992 - 100<BR>Samael Ceremony of opposites 1994 - 100<BR><BR>Seth Les Blessures De L'Ame 1998 - 100<BR><BR>Setherial Endtime divine 2003 - 100<BR><BR>Slayer Reign in blood 1986 - 80<BR><BR>Sodom Outbreak of evil/Obsessed by cruelty 1984 - 100<BR><BR>Thanatos Angelic encounters 2000 - 100<BR><BR>Ulver Nattens madrigal 1997 - 50<BR><BR>Uriah heep Salisbury 1971 - 50<BR><BR>Voivod War and pain/RRROOOAAARRR 1986 - 80<BR><BR>Круиз Kruiz 1988 - 100<BR><BR><BR>для связи: eriknormann@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170     CD<BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220     mCD<BR>MAEL MORDHA     2007    Gealtacht Mael Mordha   Pagan Doom Metal        GRAU    250     CD<BR>Maker   2007    Translating The Pain    Death Metal     Shiver  170     CD<BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mentanic Movem  2007    Dark Glitter    Gothic Metal    Shiver  170     CD<BR>Minsk / Unearthly Trance        2009    split 7" Ltd 500        Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180     CD<BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  170     CD<BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mortem  1993    Amputator       Death   Moroz\MetalAgent        400     LP<BR>Mournful Congregation   2009    The June Frost  Funeral Doom    Weird Truth     200     CD + OBI<BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170     CD<BR>Myrkvar 2008     Als Een Woeste Horde   Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350     DigiBook<BR>Neverlight Horizon      2007    No Heaven… Only Torment Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     160     CD<BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      250      CD + DVD<BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   350     CD<BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250     CD<BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180     CD<BR>On Thorns Impaled       2009    Total World Domination  Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Ordeal  2006    Atrocities      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     170     CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006    The Ultimate Crescendo of Hell  Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      180     mCD<BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     170     CD<BR>Putrid Inbred   2007    Scavenger       Brutal Death    Shiver  180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
Semargl 2006 Satanogenesis Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Semargl 2005 Attack On God Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Sieghetnar 2008 Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal Azermedoth 150 SlipcaseCD<BR>Silent Voices 2006 Infernal Power Metal Crash 150 CD<BR>Sliter 2004 Think other wise Trash AKOM Prod 150 mCD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 150 CD<BR>Sostrah Tinnitus 2005 Loodore del ramo spezzato BEYOND 150 CD<BR>Stumm 2006 I Dronе Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Thanatoschizo 2008 Schizo Level (re-relise 2001 - new art work) Depressive Black Metal SUN EMPIRE 200 DigiPack<BR>Thanatoschizo 2008 Insomnious Night Lift Black Metal SUN EMPIRE 150 CD<BR>The Heretic 2005 Gospel Songs In E Minor Simfo Black Хtreemmusic 150 CD<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death 200 CD<BR>The reckoning 2007 Counterblast Death Black Shiver 150 CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES 2004 Vampyrмsme Gothic Black Metal BEYOND 150 CD<BR>Throneum 2006 The Unholy Ones Black Death Metal Deathgasm 150 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Uppercut 2004 Reanimation of hate Death Metal G.U.C. 150 CD<BR>Vrolok 2004 Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>Vrolok 2007 Resurgence III: Order Of The Sphere Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 200 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Wolf Winter 2008 Endless forest of silent sorrow the howl of … Misanthropic Cold Black Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Wreck of the hesperus 2006 The sunken threshold Funeral Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Yatrogeny 2004 Taedium vitae Melodic Death Ablaze 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 29.04.2017 21:30:
Неспешно распродаю коллекцию. Состояние всего разное, покупалось в год издания кроме откровенного старья.<BR>Адекватный торг приветствуется (цены в рубликах слева). Первая стопка:<BR><BR>1300	Goatlord (USA) - Distorted Birth: The Demos (From Beyond,FBP-023, 2 CD, 2003)<BR>350	Goatlord (USA) - The Last Sodomy Of Mary (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 057, 2007)<BR>350	Goatlord (USA) - Reflections Of The Solstice (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 054, 2007)<BR>400	Goreaphobia - Vile Beast Of Abomination (Necroharmonic Prod.,SLEAZY021, 2007)<BR>800	Gorement - Darkness Of The Dead (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY010, 2004)<BR>500	Incantation - Blasphemous Cremation (Necroharmonic Prod., SLEAZY024, 2008)<BR>500	Interment (Swe) - Where Death Will Increase (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY027 / Morbid005, 2010)<BR>500	Morbid Scream - The Signal To Attack: 1986 - 1990 (Holycaust Records / Tarot Productions, S810-12 / CARD 002, 2007)<BR>1300	Necro Schizma - Erupted Evil (From Beyond Records, FBP-002, 2001)<BR>700	Necro Schizma - Discography (Black Vomit Records, BV 013, 2010)<BR>600	Old Funeral - Grim Reaping Norway (Hearse Records, HSCD001, 2005)<BR>350	Raven Dark - Autumn Roar (Stellar Winter Records / Frostscald Records,Silence 040 / fs06, 2006)<BR>1600	Raven Dark - Verdandi / Berustet Av Kriegsdronnet (Breath Of Pestilence / Grievantee Productions, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Sabbatical Holocaust (Time Before Time Records,Death018, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Geionslaught 1986 (Time Before Time Records,Death036, 2006)<BR>700	Thorns - Stigma Diabolicum (Kyrck Prod. & Armour, KCD 005, 2007)<BR>600	Unholy Grave  - Crucified (Eclipse Records, ECR-01, 1995)<BR>600	Unholy Grave - Inhumanity (Eclipse Records, ECR-011, 1996)<BR>800	Vermin (Swe) - Obedience To insanity (Chaos Records, CHAOSCD 01, 1994)<BR><BR>Местоположение: Тольятти. С почтой дружим. mopss@inbox.ru

