# Wolverine

Дискография
"Fervent Dream [EP]" 1999, Progressive
"The Window Purpose" 2001, Progressive
"Cold Light Of Monday" 2003, Progressive
"The Window Purpose (re-issue)" 2005, Progressive
"Still" 2006, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки, что ли...

Цiмох 15.02.2002 04:33:
Может и я отмечусь местами, хотя половину новых релизов я уже послушал и потёр (Граф поймёт))), будем действовать по памяти:<BR><BR>новинки<BR>1) Blind Guardian "A Night at the Opera" 9/10 Подпишусь под словами Димитриуса, логичное продолжение, нестандартные ходы, соло на Beyond the Ice вобще что-то иное, Хрюш как вокалист в моих глазах повысился неимоверно.<BR><BR>2) Falconer "Chapters from a Vale Forlorn" 8/10 Не такой сильный альбом как дебьютник, более фолковый и среднетемповый релиз. Песни стали поразнообразней, но в то же время слегка опопсели. Вокалист набрался фишек у Байрона из Хипов, что весьма рулез. Чувствуется что команда выработала свой стиль и звучание.<BR><BR>3) King Daimond "Abigail II" 8/10 Кинг говна не сыграет.<BR><BR>хуига туча старинок:<BR>4) весь Kataklysm 8/10 Познакомился я с этой группой оптом - Катаклизм рулез весь, все альбомы просто замечательные от легкого грайндеца первых двух дисков, до отличного дезкора на последних трёх.<BR><BR>5) весь Cryptopsy 7/10 Не могу сказать, что писал кипятком, но всё же альбомы с Вормом это культовая штука.<BR><BR>6) Aquamorta "Zaklik Kryvi" 6/10 Хорошо, что у нас в Минске начали появляться интересные команды: Вишесы, Дивина, Зьнич, а теперь вот и Акваморта - приятно.<BR><BR>7) Soilwork "Steelbath Suicide" 7/10 Красиво, мелодично и угарно. Добротная шведятина.<BR><BR>8) The Haunted 8/10 В начале я думал, что это сайт проект Пантеры, но потом почитал и понял, што всё не так просто. Музыка чадит што пекло, драйв такой што хавайся у бульбу. Всем трэшерам служать 4 раза!<BR><BR>9)  Entombed "Cladenstine" + "Wolverine Blues" 9/10 Решил вот скачать и переслушать сих дедушек ШДМ. Ноу комментс.<BR><BR>10) Voivod "Kronik" 10/10 для епишки качество про обалденное, ремиксы рулят неимоверно, а живые трэки поражают своей энергетикой.<BR><BR>11) Impaled Nazarene "Tol Cormpt Norz Norz Norz..." 11/10 Нужны комментарии?<BR><BR>12) Opera IX 7/10 До этого как-то не жаловал я Кадаверию, а на этом диске она себя хорошо показала ;). Стоит отметить отличные клавиши и сэмплы.<BR><BR>13) Rune "demo" 7/10 Не знаю, что Гурин нашёл в этом релизе, но ничего выдающегося тут нет - добротно, команда с потенциалом.<BR><BR>14) Ancient Ceremony "Synagoga Diabolica" 8/10 Симпхо-блэк канешна хорошо, но гитары конечно нада было прописать по человеческий, хотя может так и надо. Все евреи дети Сатаны! ))))))<BR><BR>15) Strapping Young Lad "City" + "Heavy as a Really Heavy Thing" 11/10 - называется 20 лет спустя....торкнуло блин!<BR><BR>16) The Crown "Deathrace King" 9/10 Всё тоже самое, что я писал на Хантед, только в кубе. Угар в кубе, всё в кубе....<BR><BR>17) Candlemass "Dactylis Glomerata" 7/10 Канешна без Марколина особо слушать нечего, но если смотреть как на отдельный проект, то выходит неплохой стоунер/дум релиз, аля Блэк Саббат.<BR><BR>18) Limbonic Art "Moon in the Scorpio" 6/10 Средненько, особенно если сравнить с поздними работами.<BR><BR>19) Bolt Thrower "Honor Valor Pride" 7/10 лучше чем Mercenary, но на IV Crusade не тянет. Да здравствует самоплагиат!!!!<BR><BR>20) Tool "Opiate" + "Undertow" 9/10 Фсем фтыкать, хто ищо не втыкнулся. Нада знать где зарыты корни!!!

### Entombed

Zyklon 25.02.2002 19:28:
Мои самые любимые это Clandestine & Hollowman EP & Wolverine Blues

### Entombed

Цiмох 25.02.2002 23:41:
Wolverine Blues, Cladenstine

### Entombed

M.A.D.MikE[ATF] 27.02.2002 13:30:
Wolverine Blues - супер! Хотя ничего остального не слушал :))

### Entombed

Циничный господин 27.02.2002 16:26:
Wolverine Blues - самый лучший и самый ценный альбом. Он мелодичен и тяжел, в то же время я пел его с легкостью и в угаре.

### Идеальные альбомы

Barghest 11.03.2002 13:08:
Carcass  "Necroticism - Descanting  the Insalubriuos"<BR>Carcass "Heartwork"<BR>Dismember "Like an Ever Flowing Stream"<BR>Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>Amorphis "Tales from the Thousand Lakes"<BR>Deep Purple "in Rock"<BR>Led Zeppelin "II"<BR>Entombed "Wolverine Blues"<BR>

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:22:
35. Madog – Fairytales Of Darkness<BR><BR>Этакая более металлическая и занудная версия замечательных немецких мелодистов Axxis. В первую очередь такое сравнение уместно из-за вокалиста. Играет команда павер, правда прописано все это не важнетски, да и делают они это как-то весьма средненько и занудненько. Этакая группа на грани второго и третьего эшелона. Опять про драконов каких то поют, про могучих войнов и т.д. Это лучше, чем два вместе взятых альбома Dragonland, но все равно средненько. Может альбому к третьему Madog'и сделают что-то более приличное. Phantom Of The Opera – это не кавер, это их пестня, так что не смущайтесь:)) Папа Хэлл, рекомендую тебе исключительно ради вокалиста, он тебя порадует:) 6/10<BR><BR>36.Callenish Circle – Flesh-Power-Domination.<BR><BR>Жаль, прошлая работа была интереснее на голову. Стандартный мелодик дэт, где все песни похожи друг на друга, как близнецы. Выделяется только 5 (или 6) трек, который более чем не плох, но к сожалению, единственен. Именно он и позволяет рассчитывать на то, что группа не окончательно испортилась. Для фанатов стиля. Для знакомства и коллекции лучше прошлая работа. 5/10<BR><BR>37.Arrival – An Abstract Of Inertia<BR><BR>Молодая финская банда, весьма и весьма достойно нарезающая симфо-блэк. Мне очень понравилось, с мелодикой у них все в порядке, да и идеями тоже все ок (а может понравилось потому, что мучил я себя разным прогом?:) Не хуже последней катамении. Порадовало, что на весьма среднем лейбле группа имеет очень приличный уровень записи. 7/10<BR><BR>38.Wolfenmond – Finisterre Die Reise Ans Ende Der Welt<BR><BR>Обратная сторона Эмпириума:) Шутка конечно, ужасно занудное исполнение средневековых мелодий, чтобы такое любить видимо надо быть готом… Всем, мучающимся от бессонницы настоятельно рекомендуется (зевать начнете на 3 треке), остальным лучше воздержаться от прослушивания этой чепухи. 4/10<BR><BR>39.Morbid Death – Secrets<BR><BR>Хе хе, редкий случай, когда название не отвечает тому стилю, в коем творит группа. Не самый плохой готик дум металл из Португалии. Местами очень похоже на Парадайз Лост, но больше всего на лейк оф тирс. Любителям последней группы рекомендую озаботится поиском данной группы, получите удовольствие. А ребята не хуже Мунспела, для меня они на одном уровне (есть небольшая разница, у Мунспелла есть супер альбом, а этой банды нет, но есть надежда на него:) если бы я любил LOT и ранний PL оставил не задумываясь.7/10<BR><BR>40.Wolverine – The Window Purpose<BR><BR>Вау, более чем приятная неожиданность. Проговая команда, где не дрочат гитары, демонстрируя невепательское мастерство наворотов, а отлично играют, да еще голова работает – красота! Это первое, а второе – никак на Дрим Театр не похоже. Опять 2 in 1 удовольствия. По стилистике ближе всего к Pain Of Salvation, не хуже их уж точно. Однозначно попадающая в первую десятку проговых банд без всяких разговоров. Всем любителям прога настоятельно рекомендую озаботится поисками данного музыкального коллектива, получите море удовольствия. 9/10<BR><BR>41.Absolute Steel – The Fair Bitch Project<BR><BR>Почему то этот хэви металл группа решила назвать пати метал. Интересно почему? Только потому, что на первых трех треках имеются женские… назовем это стонами:)) Дальше стандартный хэви не самый противный, но и не выдающийся. Вокалист местами напоминает г-на Бассе. Типичный диск, который совершенно не запоминается после прослушивания, однако не раздражает. 4/10<BR><BR>42.Into Eternity – Into Eternity<BR><BR>Классический пример проговой группы, где через 5 минут музыканты забывают, что же они играли до этого, оттого ни о какой мелодичности разговор вообще идти не может, это так, набор музыкальных рисунков, плохо сочетающихся между собой. Для пущего выпендрежа группа решила использовать гроулинг (хотя наверняка они уже к третьей песне забыли, зачем начали рычать на первой…). Истинным фанатам посвящается. Рекомендую также тем, кто не любит гостей, соседей, домашних животных и т.

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:23:
43.Into Eternity – Dead Or Dreaming<BR><BR>Вторая пластинка этой же группы, которая опять демонстрирует, что не помнит, что они играли, правда уже через 7 минут (ну хоть какой то прогресс должен быть или нет?:) Все остальное, что было написано про первую пластинку, характерно и для этой. К плюсам альбомов отнесу интересное оформление. И еще, ужасно занудный вокалист… 5/10<BR><BR>44.7 Month – 7 Month<BR><BR>Клон Дрим театра. Набор сплошных клише, нового просто 0. Истинным фанатам стиля, нормальным людям посоветую это обходить стороной. В очередной раз отличилось Фронтирс, пригрев у себя очередную отстойную команду. Качество записи хорошее. В помойку это. Я поражен, насколько средненькие проговые банды доставучи. 4/10<BR><BR>45.Alias Eye – Field Of Names<BR><BR>Отличный коллектив из Германии(?). Славу богу, не прог-металлический, а прог-роковый. Люди замечательно демонстрируют умение сочинять музыку, а не выеживаться. Интересное использование аккордеона, наличие саксофона только добавляет плюсов. Также отмечу отличный вокал и очень любопытное оформление. Думающая группа, не хуже Flower Kings. Из всего, что прогового выпустил сд-макс, эта пластинка и Wolverine заслуживает внимания, причем пристального; все остальное обратно на прилавок:) 8/10<BR><BR>46.Sonic Debris – Velvet Thorns<BR><BR>Как и большинство коллег по цеху, данная пластинка обладает всем набором нужных компонент: техническими (и как правило, никому не нужными) наворотами, занудством композиций, отсутствием способностей придумать что-то простое и запоминающееся, что успешно маскируется рваным ритмом, занудство вокалиста тоже весьма и весьма на уровне и т.д. Выделяется диск обложкой, неплохим буклетикосм музыка туфта (что не удивительно). Только для фанатов прог-металла. Если Into Eternity типа выпендрились использованием гроулинга, то SD и таким достижением похвастаться не могут. 4/10<BR><BR>Может и еще чего было, я уже не помню:)<BR>

### Новинки 21.09.02

Jacob 23.09.2002 14:03:
BON JOVI "Everyday" (Island)<BR>Первый сингл с нового альбома "Bounce". Сразу обращаешь внимание на достаточно тяжелый гитарный рифф, подкрепленный внушительной ритм-секцией. Довольно мрачный куплет переходит в ударный припев с отличной мелодией. Возможно, не такой очевидный хит как "It's My Life", но и песня сама более роковая, с простой аранжировкой. Больше напомнила мне альбомы Keep the Faith и These Days.<BR>Вот что значит выпускать грамотные синглы: три остальные песни на альбом не вошли. Еще будет вторая версия также с тремя не выпущенными вещами. И того 6 анрелизов с одного сингла! Да, и всем желаю выпускать В-сайды такого качества. Среднетемповая "Lucky" вполне смотрелась бы на сольнике JBJ "Destination Anywhere", в то время как "No Regrets" и "Standing" могли бы восполнить пробел гитарных боевичков на "Crush".<BR>Хороший аперитив перед новым лонгплеем. Судя по б-сайдам, альбом получился как минимум не хуже Crush, а то и на уровне These Days.<BR>4 / 4    <BR><BR>BON JOVI "Bounce" (Island)<BR>Альбом на все 100 оправдал мои ожидания. Не These Days, конечно, но очень близко к нему. На вскидку можно выделить гитарные гимны "Undivided" (вполне смотрелась бы на Load или Reload !!) и похожую на The Cult "Hook me Up", оркестровую балладу "All About Lovin' You", напомнившую "Never Say Goodbye" и поздний Aerosmith, среднетемповый хит "The Distance" и социально-Springsteen-овскую "Joey". Впрочем, можно было написать про все песни - проходных вещей на альбоме нет по определению. Та же "Misunderstood" наверняка будет вторым синглом. Как BJ были лучшими в 80-е, так ими и остаются. С альбомом года №2 все ясно.<BR>10 / 10<BR><BR>THE HOUND OF THE BASKERVILLES by Clive Nolan and Oliver Wakeman (Verglas)<BR>Думаю, из названия все ясно, да и авторы в представлении не нуждаются. Неожиданно приятный сюрприз, т.к. после "Nostradamus" Котцева ничего интересного в жанре рок-оперы не выходило. "Leonardo" Гарднера полностью разочаровал своим занудством, отсутствием песен и плохо спевшим ЛяБри, а последнее творение Тобиаса вообще какой-либо оперой назвать трудно. Здесь же прекрасный баланс между лаконичной, сжатой историей, и насыщенной инструментально-клавишной основой. Кибордс, понятно, главная музыкальная составляющая, но есть и ряд симпатичных гитарных соло в исполнении Арьена Люкасенна и Карла Грума (THRESHOLD), который помог в записи и сведении альбома. Главное, что есть песни, которые можно слушать по отдельности, в отрыве от консепта. Лучшие, на мой взгляд, с вокалом Боба Кэтли, напоминают его сольные альбомы. Есть что-то прогрессивное от ARENA, элементы мюзикла а ля "Beethoven's Last Night" TSO, какие-то моменты вызвали ассоциации с Meat Loaf. Слушается альбом непринужденно, и это тот редкий случай, когда треп рассказчика (Доктора Ватсона) перед каждой песней совершенно не напрягает.<BR>Ничего особенного от пластинки не ожидал, а в итоге получил огромное удовольствие.<BR>9 / 10<BR><BR>RHAPSODY "Legendary Tales" (Limb)<BR>Последний диск в коллекцию. Хуже последних двух, но значительно лучше SOEL. 8/10     <BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CD-Max)<BR>Надо же, и у Pain of Salvation появились подражатели. Благо что соотечественники. Вот только зацепиться в музыке Wolverine не за что. Раздражает местами порыкивающий басист. Типа, мрачную атмосферу создает. Утомили неоправданно затянутые песни в среднем по 7 минут. Как часто бывает, отсутствие идей компенсируется длинными инструментальными проигрышами, которые слушать неинтересно, т.к. оригинальностью ни гитарист ни клавишник похвастать не могут. В этом смысле оба клонируют дуэт Петруччи / Мур на Awake. Даже звук клавишных похожий. Кто действительно порадовал, так это вокалист, напомнивший одновременно Рэя Алдера и Горана Эдмана. Очень приятный тембр с частой сменой настроения. Не удивился бы, узнав, что он участвует в каком-нибудь хардовом проекте.<BR>Но альбом в целом - посредственный. Не больше 7 / 10

### Новиночки от 19.10.02

Steel 20.10.2002 14:43:
2Doff: Андрюх, я очень удивился, на фига ты берешь себе это издание... <BR>По сабжу, прикупил себе говнеца... ща пока список, комменты - попозже (когда бы я успел все это послушать?)<BR>1. Pestilence 'Testimony of the ancients'<BR>2. Pestilence 'Consuming impulse'<BR>3. Entombed 'Wolverine blues'<BR>4. Blazing eternity 'Times and unknown waters'<BR>5. Lake of tears 'Forever autumn'<BR>6. Lake of tears 'Greater art'<BR>7. Finntroll 'Jaktens tid'<BR>8. Godgory 'Resurrection'<BR>9. Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>10. Gotthard 'Homerun'<BR>11. Skyclad 'Oui avant-garde a chance'<BR>12. Cruachan 'The middle kingdom'<BR>13. Cruachan 'Folk-lore'<BR>14. Tuatha de danann 'Tingaralatingaradun'<BR>15. Endless 'Vital#1'<BR>16. My dying bride 'The angel and the dark river'<BR>17. Trail of tears 'A new dimension of might'

### Новинки 29.09.2002.

ixtiandr 29.10.2002 13:39:
Ну, собственно новинка одна всего...<BR><BR>Sirenia'02 - At Sixes And Sevens. Отличный релиз бывшего лидера Тристании Мортена Веланда. Готик-дум-метал с элементами блека (последнего хотелось бы поменьше, ну да ладно). Налицо (точнее, на слух) умелое применение хоров (не то что терионовский ацтой), красивое контрастное смешение гроула, скрима, читыого мужского и женского вокала. Единственно, что слегка раздражает - это какое-то уж слишком отшлифованное звучание - хотя разве это минус? :О)<BR><BR>Остальное - старинки. Зато какие...<BR><BR>Entombed'93 - Wolverine Blues. Ну, тут всё ясно.<BR><BR>The Beatles - Hollywood Bowl Aug 23th 1964 & Aug 30th 1965 and Aug 29th 1965 (2 CD). Пираты херачат всё подряд, и это есть гут. 12-страничный буклет содержит русский перевод битловских высказываний. Кроме собственно песен содержит также интервью с Ленноном и Старром и запись прессухи. Запись абсолютно бутлеговская, бывает, канешна, и получше, но и хуже тоже. Только для фэнов. Вроде, ожидаются и другие битловские сюрпризы от пиратов.<BR><BR>Red Hot Chili Peppers' 91 - Blood Sugar Sex Magic. Опять пиратка. 16-страничынй буклет. Всё здоров. Взял, собственно, из-за Give It Away и Under The Bridge. Ну и гут.<BR><BR>Marillion - Fugazi'84 - bonus disc. Пираты рулят дальше. 28-страничный отлично сделанный буклет со всякими фотками и разнообразной инфой. Бонус-диск содержит различные невыпускавшиеся демки и т.п. Фирменный диск, кажись, стоит не то25 не то 28 баксов, а тут всё удовльствие (даже с "фирменной" маркировкой на самом диске) за 3. Разве не заипись?<BR><BR>Marillion - Afraid Of Sunlight'95 + bonus disc (ауттейки, демки и т.п. + мультимедиа-секция, которую я, увы, так и не смог открыть :О(( Елси кто знает, в чем там проблема - сообщите плиз). Ну и 28-страничный буклет. Не люблю мариллион без Фиша, но такую вещь за такие копейки... Почему не взять? По слухам, пираты будут так издавать весь Мариллион, вышедший на фирме в виде двойников 24 bit digital remastered с бонус дисками. Кстати, последнее доказывает еще и то, что сбоку на коробке напечатаны буквы из названия группы (как это было, например, в свое время у Кинг Кримсон). По логике, ждем еще 7 букв :О)) Заипись, блиа.

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Steel 17.01.2003 16:55:
Если Entombed брать, то я за Wolverine blues. У Nile, вероятно, можно все альбомы вписать.

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Headcrusher 20.01.2003 05:06:
Pestilence "Testimony..."91<BR>Bolt Thrower "War Master" 91<BR>Entombed "Wolverine Blues" 93<BR>Dismember "Indecent & Obscene"<BR>93<BR>Unleashed "Shadows in the Deep" 92<BR>Morbid Angel "Covenant" 93<BR><BR>... всё, хорошего понемножку...<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки от 22.02.03

frostbite 24.02.2003 15:48:
Entombed "Wolverine Blues" 1993 - Насколько я понял из коментариев Дэна Тобина изменение звука и собственно стиля было как бы ответом на американские тенденции в дэте: повышение техники, усложнение музыки. Шведы пошли другим путем - назад к панк-року. В результате получили дэт-н-ролл. Тяжелый рокочуще-грохочущий альбом с гулкими барабанами и грязными гитарами и над всем этим - могучий рык LG Petrovа... Вообще то я всю эту панковщину не очень люблю, предыдущий диск куда как больше понравился, но и в это очень много хорошего есть. 5/5

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Циничный господин 03.03.2003 20:07:
У меня просто слёзы наворачиваются на глаза, когда я читаю отзывы Фростбайта об открываемых им группах, таких как At the gates, Entombed, MDB и др. Блядь, все нормальные люди слушали "Wolverine blues" 9 лет назад!!! Septic flesh - говно, по нему помойка плачет (Каким же я был расточительным, купив их альбом в 1995-96 годах) Просто блевать охота. <BR><BR>Я это написал для того, чтобы стало понятно следующее: Костолом имеет такое же право заводить топики о новинках, как и Фростбайт. Смысл один и тот же. <BR><BR>А КМС такой же недалекий оказывается, как и среднестатистический колхозник. Генетический мусор, хули толку...<BR><BR><BR><BR>

### Культовые альбомы

Kostolom 08.09.2003 21:17:
Культовый - это такой, чтобы<BR>а) его прям все слышали (за исключением наших дремучих "арийцев" ;) )<BR>б) он оказал существенное влияние на стиль и его развитие<BR>в) его можно было прослушать пять раз подряд и чтоб не надоело (ну или не пять раз, а чуть менее, но не ссуть) - короче, чтобы не было ни одной проходной песни<BR>Исходя из этого:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Ещё Один День <BR>MOTORHEAD - Sacrifice <BR>RAGE - Black In Mind <BR>SINNER - Touch Of Sin <BR>EXCITER - Violence And Force <BR>PANTERA - Vulgar Display Of Power <BR>AXEL RUDI PELL - Eternal Prisoner <BR> - при всем моем уважении к Вовану никак не могу счесть эти альбомы культовыми, ибо сам не слышал ни одного (кроме Пантеры-Ексайтера). А что касается последних, то Эксатйер при всем желании десять раз подряд сложно слушать, хоть он и является этаким эмбрионом спида. Все это - ИМХО (чтобы никого не обидеть). Впрочем, мне тока 18,5, и слышал я не очень много ;)<BR>Так вот, культовыми однозначно можно счесть:<BR>IRON MAIDEN the number of the beast<BR>METALLICA kill'em all, metallica<BR>JUDAS PRIEST british steel, defenders of the faith<BR>OZZY OSBOURNE blizzard of ozz<BR>TIAMAT clouds, the astral sleep<BR>ENTOMBED wolverine blues<BR>FINNTROLL jaktens tid/midnattens widunder<BR>DEEP PURPLE machine head, fireball<BR>RUNNING WILD under jolly roger<BR>AC/DC back in black<BR>...<BR>Всем отметившимся спасибо!

### Еще раз о Российских метал бандах

Eye 03.10.2003 15:44:
Ну, судить по одному посещению, я бы не стал, блин, мож, звук говно был,,, а Despair мне  нравится, хотя альбомов их я не слыхал,,, А про дэт-энд-ролл-дак енто еще Entombed придумали, если не ошибаюсь, в 92-ом Wolverine Blues. А Трупоеды прикольные, задумка хорошая, незаежженная:)Некрозавру и Эксгуматору типа респект.

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Oldensorg 11.12.2003 22:33:
Поздравляю!!! Нашему полку прибыло!!!! Отличная музыка. На Elitist Records есть группа Wolverine (шведы), чем-то  похоже на Mechanical Poet, хотя музыка абсолютно разная.

### TOP-5 2003

Blindman 22.12.2003 05:03:
Я не так много слушал в этом году, однако выбрать было все таки тяжело...<BR><BR>Top 10 лучших:<BR><BR>1. Helloween - Rabbit Don't Come Easy<BR>2. Blind Guardian - за 3 концерта<BR>3. Mago De Oz - Gaia<BR>4. Aina - Days Of Rising Doom<BR>5. Poisonblack - Escapextasy<BR>6. Morifade - Domi&lt;&gt;tion<BR>7. Graveworm - Engraved In Black<BR>8. Wolverine - Cold Light Of Monday<BR>9. Iron Maiden - Dance Of Death<BR>10. Green Carnation - A Blessing In Disguise<BR><BR>Top 10 отстоя/разочарования:<BR>1. С огромным отрывом от всех Supared - Supared<BR>2. Metallica - St.Anger<BR>3. Grave Digger - Rheingold<BR>4. Kovenant - S.E.T.I.<BR>5. Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper<BR>6. Arch Enemy - Anthem Of Rebellion кажецца <BR>7. Edenbridge - Aphelion<BR>8. In Extremo - Sieben<BR>9. Labyrinth - S/T<BR>10. Laudamus - Lost In Vain

### Cryvahoc - Кто нить знаком?

Kostolom 10.04.2004 12:35:
Да, Крайхавок - это одна из лучших финских групп, гораздо круче Сентенсд, например (ну это имхо). У них очень харизматичный вокалист (был), и непонятно, чего группа загнулась после таких супер-шеневров, как Wolverine u Pitch-Black Blues...<BR>

### пунк+митал

Ghast 20.10.2004 22:49:
...Вызывает антирес и ишшо такой разрез (с) - Л. Филатов<BR><BR>Entombed:<BR>- Wolverine blues (ближе к дету, но есть что-то такое...)<BR>- To ride, shoot straight and speak the truth (уже ближе к панку)<BR>- Same difference (хер знает... ваще что-то непонятное, но уж не дет адназначно)

### CARCASS - стёб, ставший шедевром

Ghast 13.11.2004 14:16:
Вопрос в тему: а Black Star хтонь-ть слухал? Вроде по слухам они там продолжили линию Swansong.<BR><BR>Вообще под определенное настроение Swansong дико рулит, как и Ентомбовский Wolverine Blues.

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

Ghast 26.11.2004 23:38:
...Читал пейджер, много думал (С) - новый русский<BR><BR>... и вспомнил! На Союзовском Entombed "Wolverine Blues" почему-то вырезан весь narration что в начале, что в конце. Я-то конечно не в обиде (есть фирмовая... кхе-кхе... кассета), но просто хотелось бы выяснить с чем это связано? Мож, думаю, в заботе о молодом поколении всю ненормативку порезали... дык ведь ее и в пестнях навалом. А без narration'a, к которому я привык за много лет прослушивания, альбом ИМХО теряет часть своего... очарования что ли.<BR><BR>А насчет кривизны у других, дык я б деятелям из ФОНО руки б поотрывал за "Stigmata" Arch Enemy... полный писец что оформление диска, что качество записи - у пиратов на несколько порядков выше, млин. Это ЕДИНСТВЕННЫЙ диск, который мой центр не переваривает.

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### Аудиокассеты

Ghast 04.12.2007 08:37:
Kostolom, весь ЧО на родных кассетах был, посмотрю.<BR><BR>Также где-то (видимо на даче) валяются морбиднойзовския кассеты CoF (дебютник), Satyricon "Shadowthrone", Alastis "...And Death Smiled", Nokturnal Mortum "Lunar Poetry", "Goat Horns" (эти, кажется, вообще в официальной дискографии значатся), а также родная(!) иераковская кассета Entombed "Wolverine Blues", мож и еще чего-нить, что продавалось в начале-середине 90х в памятном магазине "Цветы" на Арбате.

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:57:
Всем привет! Говорю сразу, что, к сожалению для некоторых, фоадовцы на этот раз довольно сильно прошилсь по моему списку, поэтому осталость совсем немного. Ну, может, все-таки что-то кому-то будет нужно. В таком случае лучший способ для встречи - эта суббота в Точке на концерте Дарксайда. Если не идете на концерт, то можете подъехать просто днем или вечером к клубу, я там буду с 3-4 100%.<BR>Итак, жалкие остатки. Если я кому-то что-то обещал и уже забыл - заранее сорри и плиз напомнить.<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>President Evil – Trash ‘n’ Roll Asshole Show<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Therapy? – One Cure Fits All<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Double Trouble – Been A Long Time<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Nugent, Ted – Love Grenade<BR>Old – Down With The Nails<BR>Zombie Girl – Blood, Brains & Rock’n’Roll<BR><BR><BR>Лицензия: 80 руб<BR><BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I)<BR>Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Merzbow – Venereology (I)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I) <BR>Swallow The Sun – The Morning Never Came (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Metalian 09.04.2008 17:02:
Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR>+<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 18:04:
Эти позиции возвращаются обратно :))<BR><BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Wanderer 05.05.2008 22:58:
Хотел бы взять следующее:<BR><BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I) 80<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM) 80<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300<BR><BR>Готов подрулить в один из будней на этой неделе, либо в выходной по указанному адресу (если в Москве).<BR><BR>Телефон для связи 226-86-35 Олег

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 06.05.2008 19:26:
Эд зэ Хантер-2:<BR>продублируй мне на мыло, плиз: ixtiandr_собачка_mail.ru<BR><BR>2mri:<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300 - есть<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250 нет<BR><BR>2Wanderer:<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway - нет<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I) 80 - есть<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM) 80 - есть<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150 - есть<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300 - есть<BR><BR>2Ed the Hunter-2:<BR>Jimi Hendrix "Band of Gypsys"- есть<BR>Pro-Pain "The Truth Hurts" - есть<BR>Ted Nugent "Love Grenade" - нет<BR>Rolling Stones "Between the Buttons" - есть<BR><BR>Все вопросы по встрече - по мылу плиз!!!

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

AB/CD 30.05.2008 14:49:
1993. мне 19ть. постепенно прогресс утяжеления вкусов заменяется неким регрессом. любимые флоридские монстры уступают место в коллекции голливудским размазюканым юнцам, типа poison и проч "мотликрю". до того прямые волосы отдаются в химобработку парикмахерам. рваная джинсовка оправляется в утиль, а приобретаются расклешенные рубашки в секонде, облягающие "джинсы-резинки" и куча браслетов на руки. хотя несмотря на это брутальные мероприятия с участием друзей "dirge"  и других все так же посещаются, но выступление любимых kreator игнорируется. хотя на accept и maiden я хожу. любимые альбомы того года из "свежака" - aerosmith "get a grip" и poison "native tongue". (хотя "втихую" все таки и любим новый альбом entombed "wolverine blues" =)))<BR>осенью ложусь в "дуру" на кантимировской что бы откосить. через месяц уже жру водку во славу военника на руках. вот она главная свобода и успокоение души на тот момент!<BR>и конечно тусовки на "лестнице", а затем возле черного входа на "горбе" 91-99. много что можно из тех событий вспомнить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
voivod - kronik (slipcase) - 2004<BR>voivod - negatron (slipcase) - 2004<BR>voivod - voivod (digi) - 2003<BR>voodooshock - voodoom - 2004<BR>vorkreist - sublimation xxixa - 2006<BR>war - dawn of new epoch / the war horde - 2007<BR>war - insanity of faith - 2007<BR>war for war - kovy odjinud - 2007<BR>war for war - war is the only way - 2006<BR>war hammer command - hellish wrath - 2008<BR>warmen - beyond abilities - 2001<BR>warpath - gorefare - 2007<BR>wasara - meistд on maa tдysi - 2005<BR>wastelander - wardrive - 2008<BR>winter of sin - razernij - 2008<BR>wolf & winter - endless forest of silent sorrow...the howl of hate - 2008<BR>wolverine - still - 2006<BR>world of silence - mindscapes - 1998<BR>yogth-sothoth - abominations of the nebulah mortiis - 2008<BR>yyrkoon - occult medicine - 2004<BR>yyrkoon - unhealthy opera (ltd. digi +bonus) - 2006<BR>zarathustra - heroic zarathurstrian heresy - 2000<BR>znich - pagan - crosses - 2007<BR>znich - the pagan i (язычнik я..) (digi) - 1997/2004<BR>znich - zapaviety aposniaha starca (digi) - 2007<BR>zubrowska - family vault - 2005

### Джаз. С чего начать

promoter 02.12.2009 10:16:
- Послушаешь эти пластинки - поймёшь, интересен ли тебе фьюжн.<BR> - А фьюжн это кто? <BR>- фьюжн - это почти Варг/Бурзум. он тоже убил бы Евронимуса...<BR><BR><BR>Вот-вот... А разговор-то именно о джазе начинался...<BR>Не хотелось бы, чтобы человек был просто дезориентирован...<BR>Лично для меня, джаз это свосем другой музыкальный мир, другая страна, планета...<BR>Хотя элементы его легко выдёргиваются и с удовольствием используются практически во всех музыкальных стилях и направлениях...<BR><BR>Очень любопытные проекты... но вот кто-то врубится, а кто-то и мимо пройдёт... Это совсем не джаз, хотя элементы его присутствуют...<BR>Ephel Duath, Cult Of Luna, Carnival Coal, Crotchduster, Wolverine... группы, в которых натуральным образом "мочит" Майк Паттон...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:12:
Новые поступления фирм.CD<BR><BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве<BR><BR>AUDREY HORNE -2005 “No Hay Banda” / Candelight -250<BR>ELECTRO QUATERSTAFF -2007 “Gretzky” / Candelight -250<BR>PETE TOWNSHEND -1985 “White City” / ATCO -250<BR>ROLLING STONES -1991 “Flashpoint” / Sony/Columbia -220<BR>STRATOVARIUS -1998 “Visions of Europe”(2CD) / T&T/Noise -250<BR>STEPHEN PEARCY -2000 “Before and Laughter” / Top Fuel -200<BR>STRYCHNINE -1997 “Inverted Crucifixion” / Apparition Ent.Group -350<BR>WOLVERINE -2006 “Still” / Candelight -250<BR><BR>ELECTRO QUATERSTAFF - инструментальный progressive thrash metal, весьма интересная штука!<BR><BR>CAPRICORNUS/DER STURMER -2003 “Polish-Hellenic Alliance Against ZOG!” (digipack)<BR>/ Deathsquad Rex – 350<BR>DEMANTOR - 1997 "Your Only Satisfaction" / Galdre Records - 250<BR>DIE KRUPPS 1993 “Tribute to Metallica” / Hollywood Records -250<BR>IMPALED NAZARENE 1993 “Tol Cormpt Norz Norz Norz” / Osmose -400<BR>MANILLA ROAD 1990 “The Courts of Chaos” (re-issue 2002) / Iron Glory -300<BR>RED HARVEST – 2001 “New World Rage Music (remastered + 4 bonus) / Nocturnal Art -200<BR>SLUDGE 2004 “Yellow Acid Rain” / Mighty Music -200<BR><BR>SPAILPIN & THE DUBLIN RAMBLERS "Whiskey in the Jar" (Celtic Pride/CPR 33102, Made in Belgium) -300 p.<BR>V/A WE ARE THE ELITE (Free Hendrik Mobus) - 2CDr-edition/Pagan Front Division, 2002 -250 p.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### посоветуйте дэт-н-ролла

hostile 01.06.2011 09:16:
Entombed, вообще-то, не с to ride, а раньше на альбом, с wolverine blues

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2011 22:11:
Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 PHCR-1358-1500r<BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-900r near mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992-750r<BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with obi-1000r<BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-800<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650<BR>ENTOMBED DCLXVI: To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth treeman usa 1997<BR>450<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-600р<BR>Скидки от 2-х сд!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.10.2011 15:13:
600r:<BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi<BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd mint<BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy<BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv mint<BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-600р<BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint<BR><BR>ПО 500:<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members<BR>Gorefest:The ultimate collection Soul Survivor+Chapter+bonus 13 2cd<BR>Gorefest:The ultimate collection False+Erase+bonus 2cd<BR><BR><BR>tilitili06rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.10.2011 15:58:
Внимание распродажа действует всего 3 дня-дальше будет неактуально:<BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd mint-500<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-400р<BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086-600r<BR>Lizzy Borden "Menace to society" japan cd with obi PHCR-16174-500r<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada-400<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint-400<BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 mint-400<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi-350<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members-450<BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy-500<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv-500 mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992-550<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA-500<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press mint-550<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near mint-500 (дырка в баркоде)<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2011 13:02:
подчищенный актуальный список и цены:<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence orig 1991 century media usa press <BR>exellent-1200<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r <BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-800r near mint <BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with <BR>obi-900r <BR>Jester"s March "Beyond" 1991 japan press Metalmania orig!TECP-25817 no <BR>obi-800 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 <BR>Angel dust "Bleed" 1999 century media mint-400 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1400 <BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press <BR>mint!-550r <BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-500 (дырка в баркоде) <BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-700 <BR>exellent <BR><BR><BR>FORM "I CHOOSE MY OWN" Megarare ORG 1rst press cd on Mausoleum-800 минт <BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-900 минт <BR>H&#196;MMER "Terror" Megarare ORG 1rst press cd released on Shark records <BR>1992-900 минт <BR>FLACMAN'S PORT "Afterlife" Rare 1rst press west virginia 1991(буклет <BR>-обрезан угол)-700 <BR><BR>600r: <BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi <BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd <BR>mint <BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy- <BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086- <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992 <BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650 <BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-600р <BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint <BR><BR>ПО 500: <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members <BR><BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1200 exellent <BR><BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт <BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.10.2013 15:00:
Entombed - Wolverine Blues 1993 Japan + 1 + OBI MINT! TFCK-88618 1200r<BR>Nevermore "Nevermore" 1995 JAPAN with obi mint TECW-25003-1100r<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 550r<BR>Swedish Erotica -S/T 1989 JAPAN with obi! VJCP-11 mint!-750r<BR>Anthrax "Persistence of Time" 1990 JAPAN with obi! PSCD-1032 900r<BR> даж как то неудобно диски за денги выкладывать стало..)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.11.2013 16:50:
Megadeth - The World Needs A Hero Japan Pressing with OBI + 1 bonus track, VICP-61348-550r<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi-750<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good, So What	TOCP-6752	+оби	850<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	Сapitol 1 press	 500<BR>Megadeth	1986	Peace Sells… But Who's Buying	TOCP-6537	+ оби	850<BR>Over Kill	1991	Horrorscope	USA no ifpi	 600<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi-550<BR>Entombed - Wolverine Blues 1993 Japan + 1 + OBI MINT! TFCK-88618 1000r<BR>Nevermore "Nevermore" 1995 JAPAN with obi mint TECW-25003-900r<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 450r<BR>Watchtower	Control And Resistance	89	ORG	Victor obi!- 1500r<BR>Heavenward "A Future Worth Talking About?" japan press ZERO XRCN-1086 mint-700r<BR>Paradise Lost	1999	Host	TOCP-65202		700<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+оби	750<BR>Shooting Gallery	1992	Shooting Gallery	PHCR-1167	+оби	800<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+оби	650<BR>Steve Vai	1999	The Ultra Zone	SRCS 8977	+оби	650<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+	850 BOX<BR>Royal Hunt "Clown in the mirror" 1993 Japan 1press TECX-25800 with obi! mint!-750r<BR>Captor - Drowned Japan 1 press with OBI + 1 bonus track, MICY-1011-650r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:06:
DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR>DOWNFALL ( 2000 ) Dark Parade. (Low Frequency) 250<BR>DORNENREICH ( 2008 ) In Luft Geritzt. (Prophecy) limited edition digibook 2CD 450 slightly used digibook<BR><BR>ENYA ( 1997 ) Paint The Sky With Stars. (Reprise) 250<BR>ELEND ( 1998 ) The Umbersun. (Music For Nations) 350<BR>ENTOMBED ( 1993 ) Wolverine Blues. (Columbia) Marvel Comics edition. 500<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR><BR>FACE OF OBLIVION ( 2011 ) The Embers Of Man. (Comatose) 300<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>FEAR FACTORY ( 2001 ) Digimortal. (Roadrunner) Digipack 550<BR><BR>GODFLESH ( 1994 ) Merciless. (Earache/Columbia) 300<BR>GODHEADSCOPE ( 2007 ) A City Out Of Sight. (God Is Myth) 300 NEW<BR>GENERAL SURGERY ( 1993 ) Necrology. (Relapse Underground Series) limited poster bag edition 1200<BR>GODGORY ( 1996 ) Shadow's Dance. (Invasion) 550<BR><BR>HOSTILITY ( 1995 ) Hostility. (Century Media) 300<BR>HEXENWOOD ( 2007 ) Regevandor. (Chernovit) 150<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 300<BR>HEATHEN ( 2010 ) The Evolution Of Chaos. (Mascot) 400<BR><BR>JASON BECKER ( 1988 ) Perpetual Burn. (Roadrunner) 550<BR>JOHN ZORN ( 1989 ) Naked City. (Elektra) 550<BR><BR>INTO THE GORE ( 2001 ) Pain Must Be Amplified. (Metal Age) 25<BR>INHABIT ( 2011 ) Pray For Nothing. (Sevared) 250<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR><BR>KATATONIA ( 2004 ) Dance Of December Souls. (Black Lodge) digipack 500<BR>KIUASS ( 2008 ) The New Dark Age. (Spinefarm/Fontana) 400<BR><BR>LAWNMOWER DETH ( 1993 ) Billy. (Earache) 450<BR>LORD WIND ( 2010 ) Atlantean Monument. (Wolf Tyr/No Colours) 250<BR><BR>MARKED FOR DEATH ( 2005 ) Marked For Death. (Fabriс 77) 150<BR>MESHUGGAH ( 1995 ) Destroy Erase Improve. (Nuclear Blast America) 350<BR>MINISTRY ( 1992 ) &#922;&#917;&#934;&#913;&#923;&#919;&#926;&#920;. (Sire) 350<BR>MASTER ( 2011 ) Master. (Doomentia) DIGIBOOK 600 NEW<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.01.2014 09:44:
ntombed - Wolverine Blues 1993 Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, TFCK-88618 минт -1000р<BR>Pestilence Spheres 1993 1 press JApan with obi FEMS APCY-8126 MINT! 1300r<BR>Arch Enemy - Burning Bridges 1 Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks TFCK-87184 минт 850р<BR><BR>одномоментная неожиданная распродажа:<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 300r<BR>Annihilator - Refresh The Demon, Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, APCY-8319 550<BR>Soulfly - "Tribe" Japanese Pressing with OBI, RRCY-9016, Factory Sealed New CD 400r<BR>Fear Factory - "Obsolete" Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, RRCY-1073 mint 700r<BR>Jesters March "Beyond" japan 1 press TOCP-25817 600r нир минт<BR>Iced Earth "Night of the stormrider" 1992 japan cd TECX-25189 mint-like new! 550r no obi<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi-500<BR>Guns N' Roses - Use Your Illusion I / Japan press with obi-500<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi-450<BR>Heavenward "A Future Worth Talking About?" japan press ZERO XRCN-1086 mint-600r<BR><BR>скидок больше не будет.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.05.2014 10:15:
распродажа японии по 300р:<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 300r<BR>MIND FUNK s/t '91 JAPAN 1ST CD without/OBI SONY ESCA 5264 <BR>Soulfly - "Tribe" Japanese Pressing with OBI, RRCY-9016, Factory Sealed New CD<BR>по 400:<BR>Guns N' Roses - Use Your Illusion I / Japan press with obi<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi<BR> остальное:<BR>Pantera - Far Beyond Driven 1st Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, AMCY-670 mint 600r<BR>CRIMSON GLORY Strange and beautiful CD JAPAN 1991 with sticker FEMS/ROADRUNNER APCY-8045 900r like new!<BR>Morgana Lefay - The Secret Doctrine, Japanese Pressing, VICP-5370 без оби 650р нир минт, родной кейс!<BR>ENTOMBED - WOLVERINE BLUES CD 1993 · JAPAN CD + OBI · TEICHIKU TFCK-88618 mint! 900r<BR>Dream Theater - When Dream And Day Unite, 1 Japanese Pressing with OBI, MVCM-21059 mint 700р<BR>Fear Factory - "Obsolete" Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, RRCY-1073 minт 700р<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1400r<BR>Exodus "Pleasures of the flash" 1987 Japan cd CBS/Sony 32DP 5042 near mint-1200<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY mint-like new condition!-1000<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi 550р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.07.2014 11:03:
CRIMSON GLORY Strange and beautiful CD JAPAN 1991 with sticker FEMS/ROADRUNNER APCY-8045 700r like new!<BR>ENTOMBED - WOLVERINE BLUES CD 1993 · JAPAN CD + OBI · TEICHIKU TFCK-88618 mint! 700r<BR>Dream Theater - When Dream And Day Unite, 1 Japanese Pressing with OBI, MVCM-21059 mint 500р<BR>MIND FUNK s/t '91 JAPAN 1ST CD without/OBI SONY ESCA 5264 300р<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi 500р<BR>Soulfly - "Tribe" Japanese Pressing with OBI, RRCY-9016, Factory Sealed New CD 300р<BR>Fear Factory - "Obsolete" Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, RRCY-1073 minт 600р<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1400r<BR>Exodus "Pleasures of the flash" 1987 Japan cd CBS/Sony 32DP 5042 near mint-1200<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY mint-like new condition!-800<BR>Guns N' Roses - Use Your Illusion I / Japan press with obi-400<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi-400<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 300r<BR>

### ENTOMBED A.D. (Швеция) в Москве (7 декабря 2014)

Headcrusher 25.09.2014 12:17:
<BR><B>Play It Loud Booking</B> представляет очередной эксклюзивный концерт сезона: <BR><BR>Впервые в России — знаменитая шведская метал-группа <B>Entombed A. D.</B> <BR><BR>Собравшиеся в 1987 году в Стокгольме, <B>Entombed</B> (тогда — и вплоть до недавнего времени — ещё без добавленной к названию аббревиатуры) получили первую известность как пионеры скандинавской ветви дэт-метала. Именно в таком ключе выполнены первые два альбома коллектива. Однако переломный момент наступил в 1993-ем с выходом в свет их третьего диска <B>“Wolverine Blues”</B>: ревущая смесь дэта с традиционным хард-роком, гаражным роком и панком заложила фундамент нового направления тяжёлой музыки, получившей название «дэт-н-ролл». <BR><BR>На протяжении последующих 20 лет <B>Entombed </B>разрабатывали изобретённый ими стиль, не чураясь тем не менее ни дальнейших экспериментов (<B>“Same Difference”</B>, 1998), ни возвращения к собственным корням (<B>“Morning Star”</B>, 2001). <BR><BR>В прошлом году в статусе влиятельных ветеранов они отправилась в студию для записи нового альбома, а затем группу покинул один из основателей <B>Алекс Хеллид</B>. Вскоре было объявлено, что <B>Entombed</B> разделяются на два лагеря: участники из состава 1991 года во главе с <B>Хеллидом</B> решили выступать под тем же названием, но со старым материалом; остальные модифицировали прежнюю вывеску, добавив к ней буквы <B>A. D.</B> <BR><BR>Дебютная запись обновлённых <B>Entombed A. D. “Back to the Front”</B>, которая должна была стать следующим релизом «оригинальных» <B>Entombed</B>, вышла 4 августа 2014 года. <BR><BR>Можно, конечно, спорить, какой из составов в большей степени наследует первоначальной группе, но для нас ответ очевиден — тот, который до последнего времени определял её звучание и остаётся активным по сей день. <BR><BR>Посему <B>7 декабря</B> на сцене московского клуба <B>Volta</B> грозные <B>Entombed A. D.</B> подарят своим поклонникам порцию термоядерного дэт-н-ролла. Огневую поддержку шведам окажет элитная дружина Царя-Медведя <B>Siberian Meat Grinder</B>, с оглушительным успехом промчавшаяся этим летом по концертным площадкам старушки Европы, а также итальянская команда <B>Neurosphere</B>.<BR><BR><U>Билеты доступны</U>:<BR>- Касса магазина "Зиг-Заг"<BR>- <A HREF="http://ponominalu.ru/event/entombed" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/entombed</A><BR><BR>----------------------------------<BR><BR>Клуб <B>"Volta"</B>:<BR>г.Москва, Бумажный проезд, д. 19, стр. 3<BR><A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2015 10:14:
Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Acid Reign "Obnoxious" 1990 UOF 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toxin - Misantrophy Black Fantasy 1990 1 PRESS NO IFPI-1000<BR>Allegiance - DESTITUTION 1991 Id 1 PRESS NO IFPI 750<BR>Mystrez - The Indicthem 1991 Bad Taste 1 PRESS NO 750IFPI<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1200<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Defiance - Void Terra Firma / Roadrunner 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask / Century 1000<BR>Paralysis - Visions / Defrosting 900<BR>Wrathcild America - Climbin The Walls / Atlantic 600<BR>DBC - Universe + Dead Brain Cells / Rough Justice 1300<BR>Faith Or Fear / UOF 900<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1500 <BR>Mordred - Fools Game / Noise 900<BR>Paradox - Heresy / FEMS 700 без оби-царапина<BR>Wargasm - Ugly / Massacre 750<BR>Watchtower - Control And Resistanse / Noise 700<BR>Sacrifice - Apocalypse Inside / Metal Blade 1000<BR>Captor - Lay Is To Rest / Eurorecords 1700<BR>Rosicrusian - Silence / Black Mark 1500<BR>Evildead - The Underworld / Steamhammer 1000<BR>japan^<BR>Laaz Rocket - Nothing Sacred 1991 Pony Canyon PCCY-00330 +OBI +STICKER MINT! 1500 родной кейс-белый!<BR>L&#228;&#228;z Rockit (USA) - Annihilation Principle - JAPAN + OBI+2 tracks!Pony Canyon 1989 PCCY-00164 mint 2200r<BR>both cd"s-3500<BR>Deicide - Once Upon The Cross DEATH METAL / 1 PRESS JAPAN WITH OBI FEMS AMCY-8217 MINT-like new 1300<BR>Deicide	Insineratehymn	2000	Japan+оби	Roadrunner Rec. RRCY-11131 минт 800р<BR>оба дисайда-2000<BR>Cathedral	The Ethereal Mirror	1993	Japan	Toy's Factory	TFCK-88620	1992 MINT 1000<BR>Cathedral	Statik Majik	EP	1994	Japan	Toy's Factory	TFCK-88682	1994 MINT 1000<BR>ENTOMBED 1993 "Wolverine Blues" ORG JAPAN+OBI NM TFCK 88618 800<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086 +оби 800р<BR>Arch Enemy	1999	Burning Bridges	TFCK-87184 SLIP CASE!+OBI+FOTObook 1000r<BR><BR>Megadeth	1997	Crypting Writings	TOCP-50211 750<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 600<BR>оба-1200<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 mint 1000<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	1200<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	1200<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392 1200<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169 1300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.08.2015 23:16:
&#1103;&#1087;&#1086;&#1085;&#1080;&#1103; &#1087;&#1086; 700&#1088;:<BR>Reactor "REvelation" 1 JAPAN PRESS+OBI EX ZERO XRCN-1041 <BR>Heaven's Gate "Open the gate and watch" Japan +OBI! VICP-15028 mint <BR>Cathedral Statik Majik EP 1994 Japan Toy's Factory TFCK-88682 1994 MINT <BR><BR>&#1087;&#1086; 1000:<BR>ENTOMBED 1993 "Wolverine Blues" ORG JAPAN+OBI NM TFCK 88618 <BR>Sepultura Chaos AD 1993 1 JAPAN PRESS+OBI NM FEMS APCY-8136

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.08.2016 18:18:
Motley Crue 1994 Motley Crue BOX JAPAN WPZP 5800 (+Fotobook) 800<BR>Mercyful Fate "Dont Break The Oath" 1 JAPAN PRESS NO OBI NEAR MINT! APCY-8028 RARE! 2500р<BR><BR>Skid Row 1991 Slave To The Grind JAPAN NO OBI 1 PRESS AMZY 650r<BR><BR>Deicide 1992 LEGION JAPAN+OBI FEMS APCY-8097 MINT! 3500r<BR>Entombed - Wolverine Blues, 1993 1 Japan Press with OBI + 1 bonus track, TFCK-88618 1200r<BR><BR>ACCEPT "PREDATOR" 1996 JAPAN+OBI 1 PRESS VICP-5673 MINT 1900r<BR>ACCEPT "DEATH ROW" 1994 JAPAN+OBI VICP-5435 MINT 1900r<BR>ACCEPT "Objection Overruled" JAPAN+OBI VICP-5210 MINT 1500r<BR>ACCEPT - Metal Heart cd (Japan Epic / Sony cd + obi 1989) NO iFPI 1700r<BR>Despair 1992 Beyond All Reason JAPAN Destruction TECX-25294 MINT! NO OBI! 1300<BR>Children of Bodom / Hatebreeder JAPAN+OBI!! 1 bonus TFCK-87180 MINT_LIKE NEW! 1100<BR>

