# Нокаут

Дискография
"Слушать громко!" 2008, Punk
"Сегодня тут, а завтра ждут нас остальные города (Live EP)" 2009, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нелепые ситуации :)

Alarm 15.01.2001 12:01:
Дело было в прошлую пятницу, вечером. Я поехал встречаться с Vic Thor'ом и Grymnihr'ом на ст. метро "Новокузнецкая". Перехожу, значит, с "Таганской" на "Марксистскую", смотрю, нужный мне поезд стоит, а двери вот-вот закроются. Я вбегаю в вагон, двери за мной тутзе закрываются. Не успел я опомниться, как поезд трогается. Причём очень резко так. Я попытался схватиться за поручень, но, видимо не рассчитал. Моя кисть, не найдя в нужном месте поручня, сжалась в кулак. Ясное дело, меня по инерции понесло дальше... На боковом месте сидела ничего не подозревающая тётенька. Поручень, мимо которого я промахнулся, находился практически вровень с её головой... Последующую картину вы можете себе представить. Получилось так, что я со всей силой вмазал ей по фэйсу! Думал, в нокаут отправлю... Нет, слава богу, крепкая попалась :))) Ох... Никогда не забуду теперь выражение её лица... <BR>Пришлось извиняться :)))

### Гриборыб.

VAO ёжик 03.05.2001 08:05:
- Ты умрёшь сам. Медленно, тяжело, больно истечёшь кровью. Эрик, хоть и был ребёнком, был больше мужчиной, чем все вы, вместе взятые!<BR>- Оставь его. - сказал Ёжик и поднял рацию, лежавшую на полу. - Наше требование, - заговорил он в неё, - освободить захваченных машрумистов. Я знаю, что у вас есть прямая связь с императором. У вас есть один час на то, чтобы дать нам положительный ответ. В случае вашего согласия через час вы получите дальнейшие инструкции. В случае же отказа мы взорвём супермаркет вместе с заложниками. При попытке штурма супермаркет также взорвётся... - внезапно раздался звонкий "дзынннннь!", голова Ёжика дёрнулась и он упал на пол. Чуть выше уха на коже головы у него появилась рваная дыра, в которой тускло блеснул металл. Валерий присел и обернулся. В стекле была дырка. Он быстро подполз к Ёжику и тронул его за плечо.<BR>К его нехилому изумлению VAO, которому полагалось быть абсолютным трупом, приподнялся на локтях и потряс головой.<BR>- Чёрт побери, неприятно!<BR>Валерий глядел на него так же, как в день их знакомства, обалделым взглядом.<BR>- Я ж говорил тебе, у меня родные кости хирургическим путём заменены на кости из сектоидских сплавов. Так что пуля снайпера в голову мне по фигу. - он снова потряс головой. - Правда, не совсем. Блин, почти в нокаут отправили. - он поднял рацию и включил её. - Это вы зря, ребята. За это один из заложников сейчас умрёт. А если снайперов не уберёте, то каждые десять минут будет умирать ещё по одному.<BR>Ёжик отключил лазерную решётку, открыл дверь и выбросил на улицу две половинки одного из ОМОНовцев. Затем закрыл дверь и снова включил систему.<BR>- Бери оружие и деньги и пошли отсюда.<BR>- Куда? - недоумённо спросил Валерий. - Здание оцеплено со всех сторон.<BR>- Выйдем через канализацию.<BR>- Тут нет выхода в канализацию.<BR>- Вот именно. - Ёжик многозначительно поднял палец. - И ментам это прекрасно известно. Однако под зданием есть бетонный ход с проложенными по нему трубами, который я сейчас раскопаю и по которому мы уйдём.<BR>- Ну-ну... - покачал головой Валерий. Он уже научился не удивляться боевым возможностям разработанного для войны мутанта. - А с этим полутрупом что делать?<BR>- Ничего. Заберём оружие и рации, а он пускай тут подыхает. Через пятьдесят минут запалы сработают и тут всё заполыхает.<BR>- А если они согласятся отпустить машрумистов?<BR>В ответ на это Ёжик лишь бросил короткий насмешливый и снисходительный взгляд, говоря им: "Как можно быть таким наивным?" Валерий понимающе пожал плечами и улыбнулся. Вместе они прошли в подвал. VAO простучал стены, а потом одним ударом кулака сломал одну из них. В проломе возник узкий ход, в котором были проложены трубы. Тем не менее, зазор между ними и верхней стенкой хода был вполне достаточным, чтобы по нему мог пролезть взрослый человек.<BR>

### Походу на меня начата облава в органах.....

Цiмох 13.12.2001 11:27:
Первый удар Тероризера. Цимох лежит в нокауте. "Воды, воды, не могу более, смертельная рана... ах...".<BR><BR>Тероризер: Ну ладно можешь воевать дальше, твой арсенал я уже видел по наездам на ТМН. Так держать!

### Metallica - Megadeth? Кто кого?

Дофф 03.03.2003 23:57:
я думаю, в шестом периоде счет будет 5:5...<BR>всё решит серия пенальти... или нокаут в 12 сете...<BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Meatgrinder 25.03.2003 21:34:
Ещё вспомнились Estatic Fear и Cemetery of Scream. Может быть и Шейп оф Диспейр их и нокаутирует мрачностью и атмосферностью, но хуже они от этого особенно не становятся..<BR>Два КМС:<BR>А где тебя найти?

### Серьезно пострадал басист группы Арда

Elmor 17.06.2003 20:30:
Анубис, кстати, как ты относишься к травматическому бесствольному пистолету типа "оса"? Говорят вещь замечательнейшая, хотя и дорогая. Около 200 баксов и травматические пули денег стоят, но с небольшого расстояния может нанести жестокий урон противнику. Фигово только то, что 4 заряда, но зато безотказно действует на всех - пьяных, сраных,обкуреных и т.д. <BR>В рожу разрядил - нокаут.

### Весь спорт России и мира

Nick M 27.04.2004 11:03:
Двойственные впечатления от боя. Памятуя о нокаутах младшего Кличко, который просто плыл от первого сильного удара в челюсть, ожидал поединок с тревогой. Конечно, Виталий помощнее будет и покрепче, что он продемонстрировал в битве с Льюисом, однако чем черт не шутит... В общем, хорошо, что победил, но имхо сделал он это не совсем убедительно. Да, побил Сандерса, но действительно классный боксер сделал бы это в раунде 3-4. Мне показалось, боксировал Кличко как-то трусовато что ли, хотя это можно назвать и осторожностью. Но кому погравится, когда в течение любого раунда за половину времени не было произведено ни одного удара. Сандерс показал, что он настоящий мужик. Видно, что устал, но стоял до конца. Еще помнится, как Виталий в ужасе шарахался от молниеносных ответов южноафриканца. Вот тогда закрадывалась мысль, что старшего брата ждет участь младшего. У Сандерса феноменально быстрый удар, но с течением боя сказывался его возраст и он просто выдохся. В общем, Кличко - чемпион, но мне кажется, что для окончательного всеобщего признания ему надо победить еще более сильных соперников, чем постаревший Сандерс. Хотя бы того же Рея Джонса. Если он это сделает, готов сказать, что Кличко - настоящий чемпион. А пока ждем, что будет дальше.

### Весь спорт России и мира

Nick M 17.05.2004 12:26:
Я вчера был удивлен поражением Роя Джонса в бою с Тони Тарвером. Нокаут в начале 2-го раунда! Офигеть...<BR><BR>Крылья несутся вперед! Не каждому дано выиграть в Питере. Каряка сейчас действительно играет феноменально. <BR><BR>А как вам драка тренеров в подтрибунном помещении стадиона во Владикавказе? : ))) <BR><BR>Про Спартак вообще говорить не хочется... Сдулась команда... Осталось теперь в Ростове проиграть для полного счастья. Но все же верю в успех. Олич, кстати, супергол забил. Респект.

### Весь спорт России и мира

Dronor 17.05.2004 19:34:
Семин меня реально порадовал.Во Владиковказе было устроено просто тренерское шоу.И Курбис не растерялся,но и конечно Семин не растерялся как во время игры,после игры и на пресс-конференциии.Нечасто в нашем футболе увидишь такие шоу с участием тренеров.<BR>Каряка это просто нечто!!!!Штрафные бьёт как пенальти!Штрафной в ворота Зенита не таил никакой опасности.Разве только хорошего навеса.Но Каряка забивает сумашедший гол!Вот так бы в сборной на ЕВРО!!!!<BR><BR>&gt;Я вчера был удивлен поражением Роя Джонса в бою с Тони Тарвером. Нокаут в начале 2-го раунда! Офигеть...<BR><BR>Согласен поражение и для меня стало полной неожиданностью.Джонс как раз должен был его ложить нокаутом,а получилось наоборот...<BR><BR>НХЛ:Хоккеисты Сан-Хосе смогли выиграть и второй гостевой матч в серии у Калгари и сравняли счет в серии.Напомню,что первые два матча Акулы проиграли дома,тем самым поставив себя на грань катострофы,но все таки смогли настроиться и выиграть матчи в гостях Калгари.<BR>

### 30 сентября, Горбуха, Paradise Lost: чего ждать?

promoter 04.10.2005 17:21:
У Холмса наверное одно упоминание о России хронически вызывает грусть из-за того, что в 1991 году, в период их всплеска на мировой арене, они так и не смогли приехать и выступить на мега-гипер-супер хорошем концерте-фестивале "S'thrash'idlo in Moscow", при десятитысячном скоплении народа в Зелёном Театре Парка им.Горького.<BR>А может быть он обижается на то, что фамилия Холмс в России вызывает ассоциации более всего с именем Шерлок, а не Ник.<BR>Типа идёт он по Москве и спрашивает прохожих: "А знаете кто я бля такой?" <BR>А ему - "И кто же?"<BR>А Ник - "Да я бля, сам Ник Холмс!"<BR>А ему - "А-а-а, ты наверное прапраправнук того самого известного сыщика Василия Ливанова-Холмса, который нокаутировал Виталия Ватсона. Ну и хуле? Пива шоль халявного хошь? Ну иди, нальём, тока поди вон воблы у бабулек на Киевском купи..."<BR>Вот тут-то Ник и взгрустнул, опять, и посмотрел своими глубокими, полными печали, голубыми глазами. А ну вас нах..., не буду я петь хорошо и качественно.

### Весь спорт России и мира

Dronor 05.06.2006 14:01:
Валуев без проблем защитил свой титул.В третьем раунде выиграв техническим нокаутом.Также Александр Поветкин выиграл свой восьмой матч из восьми!

### Весь спорт России и мира

Dronor 14.08.2006 00:44:
Российский боксер Маскаев второй раз в карьере отправил в нокаут известного боксера Рахмана(того самого,который выигрывал у Льюиса!)Теперь у российских тяжеловесов два титула чемпионов мира в самой престижной весовой категории-среди супертяжей!!!Молодец!!!<BR><BR>Но и конечно на Чемпионате европы по легкой атлетики все у нас мощно соснули!!<BR>Ура Россия!

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Grigory 11.12.2006 23:21:
Зомбик, пытаешься во всём подражать мне))) Не ты первый. Исправь ошибки в предыдущем своём постинге.))Во первых авто тему я не поднимал, просто перечислил твои жизненые неудачи, так как заметил твою реакцию на неудачника, это был нокаут. Во вторых авто тему первым предложил закрыть я, поройся в архиве про Крым. Ну а то что ты признал поражение, хвалю, видать не всё потеряно. Хочешь что б последнее слово было за тобой, пожалуста. На правах человека, старше и мудрее тебя, предоставляю тебе это право.

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

chaosgenerator 04.11.2008 13:05:
Кстати, этот "Рыжий Тарзан" Дацик, умудрился в своё время Арловского( претендент на бой с Емельяненко) нокаутировать. 

### Походу, пиндосией будет править ниггер...

Headcrusher 05.11.2008 00:30:
Факер, напиши ревью на Нокаут.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Шуреги любят вас!!! 27.11.2008 17:32:
скандалы-интриги-расследования!!!<BR><BR>эшен могуче приложил, нокдаун близкий к нокауту. ждём ответа оппонента<BR><BR>

### PSYOPUS (USA) в России 7-9 января

Максим - LOGIN! 07.03.2009 01:36:
 <DIV CLASS="quote">приковано к мастеру гитары Кристоферу Арпу. Действительно, он творил настоящую чуму на своем инструменте, так что непосвященный слушатель в лучшем случае бы выпал в осадок, в случае средней степени тяжести – оказался бы в нокауте, а при самом худшем раскладе – загремел бы в психушку на долгий срок.</DIV><BR><BR>Вот то, что я считаю "набором приобретенных  низкопробных журналистко-подростковых клише"! Это происходит када пишущий не может проанализировать то, что увидел и услышал. Пишущему разбираца лень, или был пьян, или не фкуривает ни разу ;)<BR><BR>Впрочем ничо личного, каждому своё.<BR><BR>Звук был довольно говнястым, для такой быстрой музыки, и хоть оно было лучше отстроено, чем летом на tDEP, но половину песен я не мог различить (какая с какого диска), хотя я слушаю это 1,5-2а года, а 2-й альбом порой даже кажется медленным в самых быстрых местах (по кр. мере то, что при первых прослушиваниях сливалось для меня в кашу стало понятным, гениально простым и даже кажется медленным).<BR><BR>Так что на таком звуке и правда, остаётся только горестно созерцать как гитарист или басила - елозят по грифу, как кривляеццо вокалист, или как барабанщик ногами или руками пыжыцо, но, имхо это не музыкальное удовольствие, а уже некое извращённо вынужденное насилие над собой, ибо не интересно смотреть как серьёзные потные мужики ОГЛУШИТЕЛЬНО ЕБАШАТ ДЛИТЕЛЬНЫЕ СЕТЫ, потея и матерясь, даже если у них хорошее чувство юмора и матерятся они не очень много и между песнями общаются с залом. Вощем, это некий извращённый фетиш. Очень жаль, что не сыграли ничо акустического. <BR><BR>Также досадно, что кавером выбрали Металику, а не какую-нить другую группу, например совсем не имеющую прямого отношения к металу. Конечно, вызвало улыбку, что сбившись на кавере и вощем-то обосравшись с непосредственностью дитя музыканты не стушевались, а выкрутились и продолжили сет, но суко, было бы интересней посмотреть кавер скажем на King Crimson или Dire Straits<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 23.04.2010 14:18:
Меня укакошило как экс-алкаш экс-полицейский дрался с монстром, резво бегающим по стенам и потолку, и так же резво откусывавшем головы, как они прошибали друг другом кирпичные стены, после чего экс-коп  резво вскакивал и шмалял по неубиваемой скотине.<BR><BR>Я вот недавно упал с велека, так, чутка, всего лишь на скорости около 20 км в час в землю лицом, так в нокауте побывал около 3-5 минут, шатаясь шёл пешочком вел рядом катил.<BR>Ну, а монстры в зеркале, если им так надо было всех замочить, то хули все эти спектакли? Ели есть сила и возможности, то действие происходит иначе. понимаю, законы жанра и т.д. Но если у зрителя такая мысль закрадываеца, значит перебор в сценарии и эффектах.<BR>Значит что? Кино для попкорн жующей быдлы.<BR>Я такие фильмы не люблю. Там даже и не пахнет чёрной комедией. И все эти глупости делаются с серьёзным лицом. Точка

### Школьные ахтунги (студенческие тоже можна)!

Максим - LOGIN! 19.10.2010 18:15:
у нас девок тоже шубами заваливали, но так как процесс ритуала видимо до конца не был ясен иницииаторам, то это просто было тупое мочилово с целью завалить баб одеждой и попрыгать на них... в общем тупо замочить... потом стало модно ебашить девок по голове портфелем.<BR>я в этом не участвовал (видимо в силу лево-либералистического воспитания с децтва), а однокласснег Дима - и в последующем мой приятель - переусердствовал, в конце перемены слишком агрессивно уебал нравившейся девчыне Свете по башне портфелем (6й класс) так что Света была контужена, нек. время провалялась в нокауте, поднялась и стала чудить (странно сея вести), в начале урока и почти сразу наблевала. В общем сотрясение мозга он ей сделал. Спустя год или два после Света стала одной из первых девок, надевавших минийупку и верхние копхты имевшие глубокие вырезы (правда как щас понимаю сисег у ней тогда не было практически вообще), и ходили слухи, что она трахаеца со старшими гопниками в соседнем дворе... ЩАс вроде мамаша с дитём, в развооде. На одноклассниках удалила меня из друзей после того как в конце пасхи я поставил адскую фотку со своим участием и поставил статус "Ну чо? Пасху отметили, а сёня отмечаем Вальпургиеву Ночь. Слава Лорду Сатане! Слава слава Люциферу!!", или типа тоого)))<BR>(так как заебали подписи эти блядь с поздравлениями др. друга с пасхой ебучей и прочей публично православной хуетой и вообще поздравлялки в статусах у баб- типичное тупопелотство)

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:45:
BARREN EARTH “The Devil’s Resolve” – 2012 (прогрессивный Аморфис времен Элегии)<BR>Второй прыжок за славой финской супер-группы (схуяли супер конечно, но так считается). Олли-Пекка Лайне из Аморфиса все не может забыть о временах, когда ему платили деньги (!!!) за пластинки. Но, на мой взгляд, щас ему врядли заплатят, в том числе и за новинку. Помешать мелодум-мелодэт с прог-роком, это можно, но откровением это уже не станет никогда. <BR>Сравнивать эту пластинку с дебютником нет смысла. Она схожа и по стилистике (Опетовщина, до их радиКального обсера, Элегия от Аморфиса, прог-рок и частично прог-метал) и по настроению, хотя даже попопсовее и помягче стало. А вот сравнить с недавним In Mourning можно. Они безусловно близки, и профессионализму тоже у всех до жопы. Однако, при сравнении с жестоким подходом шведов, Баррен Земля проигрывает по очкам. Не нокаут, но проигрывает. Поначалу они шли в одной упряжке, ноздря в ноздрю. Открывашка Passing Of The Crimson Shadows – мощнейший, околодумовый трэк, с великолепными партиями, сменой настроений и проговой субстанцией, метающейся в ушах. Вторая песня тоже сильна, но в ней настолько явно чувствуется влияние старого доброго Аморфиса, что кажется Олли-Пекка то, припрятал наруленное добро от коллег по бывшей банде, на добрые пятнадцать лет. А вот затем, несмотря на высочайший класс вокалиста Микко из Swallow The Sun (как он поет и гроулом и чистовокально, закачаешься!), пиздато вплетенные в музяку прогрессивные фишки, истинно ДэнСвановского и Опетовского масштабов, звезды на погоны не посыпались. Причина в этакой рафинированности, хотя для чистокровных прог-металлистов это не помеха, конечно же. А для меня прыщ на миталлическом туловище. И глубины не хватает, даже после многократной прослушки. <BR>Солиднейшая пластинка. Любителям прогрессивного миталла строго рекомендуется для ознакомления. <BR>На приснопамятный второй «аморфисовский» трэк сняли ненужный, занудный и безвкусный видеоряд. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rcFpXSTbHrI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rcFpXSTbHrI</A><BR>Это и клипом назвать сложно. Муть, где самое интересное, это появляющиеся в разных углах экрана нерусские буквы. Они выскакивают неожиданно, а потом медленно ползут туда, куда только им и режиссеру ведомо. И еще отмечу, бесящую меня манеру съемки, когда одно движение повторяют по несколько раз. Дешевка, а не видео.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Курить не дают. Ну-ну...

Максим - LOGIN! 20.03.2013 04:25:
вообще люди просто не понимают, что курильщег ну не сможет дать сдачи спортсмену, хуйакс и пиздец. с одного удара нокаут, а может и смерть.

### Весь спорт России и мира

Dimas 14.05.2013 21:39:
Лебедев - молоток<BR>сперва я был разочарован его манерой бить параллельно и только стоило ему ударить снизу вверх - тут же нокаут

### Весь спорт России и мира

Dronor 18.10.2013 16:09:
Лебедев стал чемпионом WBA после дисквалификации Джонса за допинг<BR>Всемирная боксерская ассоциация лишила титула чемпиона в тяжелом весе панамца Гильермо Джонса. Об этом сообщает Fight News со ссылкой на решение WBA.<BR>Джонс был признан виновным в употреблении запрещенных препаратов.<BR>Поэтому обладателем чемпионского пояса стао россиянин Денис Лебедев.<BR>В мае 2013 года Джонс выиграл у Лебедева титульный бой, проходивший в Москве нокаутом в 11-м раунде. Российское антидопинговое агентство РУСАДА, взявшее после боя допинг-тесты у спортсменов, обнаружило следы запрещенных препаратов в пробе А Джонса.<BR><BR>

### Все Тщетно!!!!! Почему люди выёбываюца?

Хорёк 26.02.2015 23:12:
На втором уровне оказалось значительно сложнее. Вместо челочников нападали бородатые хипстеры, кусали за носки и кидались в тича очками с черной оправой.<BR><BR>Тут и там то и дело возникал Корюхен, но тут же исчезал, до того как услышал слово "блять". Тич нервничал и отвлекался, но все же отбивался от хипстеров нестиранными семейниками и перегаром.<BR><BR>Боссом второго уровня оказался Табачников. Он виртуозно исполнял Мастер оф Папетс на одной струне и нес внеземную ахинею, от чего Тич ржал непереставая и постепенно укладывался в нокаут. Когда Тич уже начал терять сознание, Табачников сам отрубился от запаха перегара. Второй уровень был пройден.<BR><BR>Третий уровень был последним и самым сложным. На Тича поочередно набрасывались предатели метала - Попсер с Акустикой, Хорёк с мидиклавой, Стилер с ноутбуком и включенным ЖЖ, Влад-каратист (не Артист) с диджупуком Раге. Но Тич шел на пролом и дошел-таки до босса последнего левела.<BR><BR>Хэтфилд был на расслабончике и курил сигару.<BR><BR>Джеймс, это ты разговаривал со мной эхом? Ведь это был ты, я не сомневаюсь, в глубине души ты любишь метал и мечтаешь его спасти!<BR><BR>- Мне похуй, кто там говорил с тобой эхом, Андрей, но во-первых, меня зовут Алексей, во-вторых, мы знаком 25 лет, в-третьих, ты опять выпил не ту 5 литровую банку, которую планировал, а в четвертых, Хэдкрашер тебя хуй разбанит даже за батл Столичной<BR><BR><BR><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

State Oppression 28.12.2016 22:12:
Кстати, плёнка на 19й скорости (если сделана с мастера, как и винил) на более-менее вменяемом бобиннике уделает винил в нокаут. Просто жiдовские барыги повернули рынок катушек в своё время в пользу намного более дешёвых грампластинок. Твари.

