# Faust

Melodic Gothic Metal from Udmurtia, Russia

## Дискография

### "Faust" 2001, Gothic

Интродукция
Быть или не быть
Арион
Одержимый
Тишина
Фауст
Возвращение в Ривенделл
Баллада
Луна
Последняя битва


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая блэк-группа!!!

Zyklon 27.05.2001 16:05:
2EngravedInBlack IMHO Darkthron'z "Panzerfaust" - в моём понимании не black, а oldschool evil thrash with blackend voice - и вообще это лучшее что они сделали.<BR>A Emperor начиная с "Anthemz ...." - что угодно, но не black.

### Лучшая блэк-группа!!!

Svensktroll 04.06.2001 18:06:
Скар, относительно Ковенанта я говорил в преломлении на сегодняшний день. А то вспомнила бабка как девкой была...<BR>А твои размыышления о болоте -- чистой воды софистика. Я ничего не говорил о его разнообразии. Необходимо просто разделять понятия. Если ты будешь спорить о существовании явления, как классический блэк в чистом виде -- тогда уж прости... Потому как с Дарктрона, Мэйхема и проч.стиль начал развиваться, поэтому их музыку с полным основанием можно называть чистым блэком. Димму Боргир, Крэдлы и проч. тоже блэк играют, но уже порядком модифицированный.<BR>А насчет профессионализма повторюсь -- не тебе судить, умеют они играть или не умеют.<BR>В заключении -- о техничности. Техничности блэковой, потому как в павере технчиность совсем другая. Давай не будем здесь ставить знак равенства. Если ты слышал альбом "Panzerfaust", вопросов таких не задавал бы. Надеюсь...<BR>А помогать, друг, мне не надо. Помоги лучше себе сам.     <BR>

### Самый богатый качаственными релизами год.

Брутальный Бурундук 20.09.2001 22:09:
1995 однозначно... <BR>Burzum - Filosofem<BR>Immortal - Battles in the north<BR>Darkthrone - Panzerfaust

### Новинки 12

Алиса 22.10.2001 15:58:
Faust "71 minutes of..." (71-75) - сборник из двух альбомов "Munic and Elsewhere" и "Party Three" <BR><BR>первая часть бесподобная - очень мрачная психоделическая музыка с большим количеством электроники (индастриал в начале 70-х? весьма характерные фишки). Вторая часть похуже, там есть приличные вещи, похожие на первую часть, но большая часть это никтернерово-подобное визжание саксофона и выкрики в перерывах... (а-ля некоторые песни ICU).

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

KoBa 05.11.2001 10:20:
Гдето год назад собрал приличную black коллекцию (Immortal-all,Satyricon -all, DarkThrone-all, Mayhem-all и прочее прочее) Слушал месяца 4 пока не опух. Потом пересел на всяческий павер&готик&фолк (Tristania, Therion,Teatre of Tragedia и прочее прочее) Было круто пока не опух и от павера&готики&фолка. И вот дня 3 назад запихпл старый добрай Battle in the North и просто обалдел как это КРУТО (матеро сыграно, спето и прочее прочее) Тобиш лично для меня Black опять попер. <BR>ЗЫ (после Immortala, плавно пошел The Shadowthron, Nemezis Divina, Nattens Madrigal, Panzerfaust, Live in Leipcig  и прочее прочее)<BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 18:35:
Если кого интересует, то вот ещё кое-что...<BR><BR>Decayed '01<BR>Grand Belial's Key '01<BR>Slavia '01<BR>Celestia '01<BR>Holocaust '01<BR>Ensoph '01<BR>Septicemia '01<BR>Faust '01<BR>December '02<BR>Decapitated '02<BR><BR>Валяются на сканере - пока не слушал...<BR><BR>P.S. И из России:<BR>Thousand Tribes '01<BR>Crazer '01<BR>

### Мега-известные (древние) metal и рок-группы, которые Вы не слышали...

мясоголовый 18.03.2002 06:03:
2  fixxxer: (18.03.2002 05:50):<BR><BR>типа, найтди то не знаю что... :))<BR>что-то не могу вспомнить я больше того что не слышал... ясно ведь...<BR>Тут вопрос скорей к тому, кто сечёт фишку...<BR><BR>Полн всяких групп:<BR><BR>Gong,<BR>Genesis (знатоки говорят - ранний),<BR>Faust,<BR>Rush,<BR>Gentle Giant,<BR>Jan Garbarek,<BR>Isotope (впрочем, один диск в коллекции есть),<BR>Peter Banks (-=--=-),<BR>Hammill Peter,<BR>Van Der Graaf Generator,<BR>Kansas,<BR>Marillion,<BR>Oldfield  Mike,<BR>Oregon,<BR>Pat Metheny Group,<BR>Pat Metheny,<BR>Satriani  Joe,<BR>Scofield John,<BR>Coltrane John,<BR>Corea Chick,<BR>...<BR>...<BR><BR>Извините, что так всё в кучу... :))<BR>это всё разнаямузыка, на самом деле...<BR>Вощем-та я имею представление что это такое, но... не слушаю.. пока что (?)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Мега-известные (древние) metal и рок-группы, которые Вы не слышали...

Sasha 18.03.2002 06:11:
2Felo De Se: Предыдущий постинг я запустил не читая, твой последний, так что коррекция -  такой хрени как Faust, Isotope, Oregon, Pat Metheny Group, Scofield John и Coltrane John я не слышал ... <BR>:)<BR>

### DARKTHRONE рулит!

Zyklon 20.03.2002 14:39:
дарктрон это - одна палка два струна я хозяйин всех фиорд . Должен признаться что мне когда-то понравился Panzerfaust. A вообще то, ваш фенриз маленько иобнутый, насколько йа пониал, к такому как у него возрасту, лиуди умнее становиатса

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

promoter 12.04.2002 11:01:
METALAGEN  FEST 2002/MUSICKNESS  PARTY<BR>FLYING (Киев) – Первое выступление в Москве!<BR>GRENOUER (Пермь) – Новая программа !!!<BR>Dr. FAUST (Сочи) – Снова в Москве, спустя 10 лет.<BR>NEOTRUTH (Тула) – Новый состав и программа!<BR>MORTEM (Москва) – Новая программа!!!  <BR>На фестивале будут презентованы новые альбомы  групп  FLYING  и  Dr. FAUST.<BR>Этот death metal гиг будет своего рода данью памяти Чака Шульдинера.<BR><BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

promoter 15.04.2002 13:12:
2Morsus. А действительно, 19 мая когда-то был Днём пионерии. А это даже в чем-то символично. По крайней мере Мортем одни из первых, кто в России начал играть death metal. Может кто помнит весёлые гиги с участием Necrokilldozer, Corpse, Death Vomit и других в начале 90-х. И вот как раз "мортема" с их Death Metal Union и были организаторами оных действ. <BR>Пионэры ядрёнть! И Dr.Faust давненько десуху нарезают. Да в общем-то, и Grenouer, и Flying тоже довольно-таки старые и уважаемые банды.

### Русский Grindcore?

JavDead 05.05.2002 22:41:
Знает ли кто нибудь отечественные коллективы, играющие в сабжевом стиле?<BR>Некоторые ансамбли(Mortem,Dr.Faust,Abyss) в своем стиле указывают слово грайнд, но по сути это все- брутал death.<BR>А вот ни одного атечественного апологета дела ND , Carcass`a и brutal truth я не встречал.

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Zyklon 11.05.2002 03:27:
Immortal - Battles in the north (сейчас брат носит)<BR>Satyricon - Nemesis Divina<BR>Children Of Bodom - Something Wild (помоему порвалась)<BR>Obituary - Cause Of Death<BR>скиновая майка с кельтским крестом<BR>балахон Emperor - Anthems to Welkin at Dusk<BR>балахон Dark Throne - Panzerfaust<BR><BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

Dimas 16.05.2002 16:22:
Памятный вечер "Musickness Party" пройдёт в рамках METALAGEN FEST - 2002  19<BR>мая (воскресенье)  в клубе "Свалка".<BR>Начало в 19.00 часов.<BR>Участники - лучшие death-metal группы СНГ.<BR>FLYING (Киев)<BR>Dr.FAUST (Сочи)<BR>GRENOUER (Пермь)<BR>NEOTRUTH (Тула)<BR>MORTEM (Москва)<BR>Гости программы - группы SEDUCER'S EMBRACE (Москва) и  ETERNAL SICK<BR>(Троицк).<BR>будут платные входные билеты, но по<BR>максимально низкой цене - 150 рублей в день концерта, а в предварительной<BR>продаже они стоят - 100. Билеты продаются во всех рок-магазинах Москвы, на металлических торговых<BR>точках в Горбушке (Рубин) и в кассе клуба "Свалка". Там же можно приобрести<BR>бесплатный ньюслеттер Metalagen News #7, посвященный Musickness Party с<BR>полной информацией о Чаке Шульдинере и его группе DEATH, а также о<BR>группах-участниках феста.<BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

Impaler 20.05.2002 03:21:
Ну что, как впечатления?<BR><BR>Самое главное - от FLYING. Те, кто их не дождались, потеряли если не всё, то многое. Великолепный мелодик-дэт-блэк, точнее, мелодик-дэт с блэковым вокалом, очень мелодично, мощно, профессионально, отличный басист, певец превосходно держится на сцене... словом, сцена Свалки им была, наверно, маловата.<BR><BR>Жаль только, что так поздно.<BR><BR>О других группах.<BR><BR>ETERNAL SICK. Зашел на середине. Вроде неплохо, брутальчик такой приятный.<BR><BR>MORTEM. Cannibal Corpse такие. Правильно и скучно.<BR><BR>DR.FAUST. Вот это - просто нечто! Дикая мешанина из брутала, грайнда, чего-то слегка мелодичного, с легкой шизинкой и при этом очень-очень доброе. Забавный стриженый пузатый вокалист... "Мы - из солнечного Сочи!" - с искренней улыбкой, мол, что же вы нас не встречаете овациями! Народ "завелся" после кавера Death. <BR><BR>NEOTRUTH. Группа за то время, что я её не видел, сменила стиль - мелодик-дэт, состав - теперь у них два вокалиста, чистый и гроул, петь не умеют ОБА, и девушка на соло-гитаре - вот она-то как раз играет превосходно... Музыка, впрочем, как была скучной и серой, так и осталась... <BR><BR>SEDUCER'S EMBRACE. Не плохо и не супер - просто концерт Седьюсеров. Новые вещи как-то не расслушал, старые - приятно, как обычно. Видно, что для них это был не самый важный концерт. Джеймс растолстел и несколько обленился... <BR><BR>GRENOUER. Минут 40, вычеркнутых из жизни - скучнейший брутал, больше и сказать-то нечего. Я под них чуть было не заснул.<BR><BR>FLYING. Ну, дождались... вышли они без скольки-то 12, закончили чуть ли не в полпервого. Остальное - выше.

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

мясоголовый 20.05.2002 04:01:
Мортем - каверов не играли, по крайней меря я не узнал.. или уже забыл. =))<BR><BR><BR>3-ми играли<BR>DR.FAUST.<BR>(мне понравились)<BR>Сумасшедший, иногда психопатичный, иногда размеренный - ангри дэс, если можно так сказать...<BR>А точнее: deathcore.<BR>Второй или 3-й песней играли кавер с Death 1990 (Living Monstrosity).  Самые узловые риффы были узнаваемы, в общем отыграли достойно, злобно и энергично.<BR><BR>Но когда пошли сольные партии, 1-я гитара (соло) немного пропала, хотя что-то было слышно, а 2-й гитарист рубал только ритм.<BR>В общем - тут на несколько секунд я перестал узнавать саму вещь... но потом снова вернулось всё на свои места...<BR><BR>Группа неменого напомнила Impaled Nazarene<BR>так же сердито + иммидж вокалиста.<BR>народ под них реально прыгал и радовался...<BR>Очень гуд!<BR><BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

мясоголовый 20.05.2002 04:11:
ещё про DR.FAUST: да... на пузе вокалиста была татуировка:<BR>надпись:<BR><BR>increaseable<BR><BR>или типа того... =))<BR>Вообще они работали с залом, рубились на сцене, больше, чем некоторые...<BR>Так что это более менее интересно было смотреть...<BR><BR><BR>4-ми<BR>NEOTRUTH.<BR>не могу сказать, что мне сильно понравилось.<BR>(мелодик-дэт)<BR>волосатые дядьки и тётька<BR>иммидж Дарк Транквилити времён "галлери", только НЕ так же быстро.<BR><BR>два вокалиста:<BR>основной рычатель справляется с микрофоном, связками и работой с залом.<BR>А гитарист на подпевках - испортил впечатление.<BR>Каверов не играли, кажется? я с середины вышел, так как заскучал.<BR>С залом не работали, почти... кроме лидер вокалиста....<BR><BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

Sugar Kane 20.05.2002 11:41:
наредкость говеный концерт!!!!!!!<BR>самой лучшей группой были Dr. Faust - лет 6-7 хотел их увидеть, и в принципе они меня не разочаровали<BR>Остальное полное  ГОВНО и нас еще из кулба секьюрити выгнала<BR>Казлы ванючие!!!!!<BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

Divine 20.05.2002 12:51:
...на Flying'ах соффсем народу не было. Даже на галлерее...<BR>А Dr.Faust и Grenouer зажгли отменно. И звук был на удивление хороший...

### Как вы поступите в данной ситуации?

Artemy 05.07.2002 09:35:
По сабжу:<BR>образец поведения в такой ситуации - поступок Faust из Emperor

### Психоделика

Andrew 23.07.2002 17:29:
не соглашусь с Русланом по поводу братьев с сестрами <BR>по-моему, замечательнейший альбом, хотя и очень наивный <BR>кстати, их вроде 2 разных бывает, хотя может просто на компашке до неузнаваемости звук переработали по сравнению с винилом.... а винил, к сожалению, давно утерян :(<BR><BR>а вообще мне больше всего у них про летающий чайник нравится....<BR><BR>2 mojo: хотя это и не важно, встану на защиту исторической справедливости: в общем-то это Gong от Soft Machine производная, а не наоборот :)<BR><BR>а темы про планету Гонг начались еще на Magic Brother.... и Bananamoon (тоже как сольник Аллена издавалась в конце 60-х) и в сольниках Аллена послегонговских тоже никуда не делись.... в последнем гонговском альбоме тоже и Радиогномы и Зиро де Хиро есть..... хотя это альбом и не вытягивает, к сожалению<BR><BR>кстати, кто такие Guru Guru?<BR><BR>свой хит-парад (точнее скорее репрезентативную выборку) психоделичных альбомов тоже приведу, пожалуй:<BR><BR>Faust - s/t<BR>Hawkwind - In Search of Space<BR>Univers Zero - Heresie<BR>Bad Sector - Polonoid<BR>Burzum - Filosofem<BR><BR>направления и периоды музыки специально разные абсолютно взял<BR><BR>места не расставлены *принципиально*, ибо тут ничего сравнивать между собой просто нельзя..... разные области сознания задействованы :) 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Vit Belov 07.08.2002 12:07:
На этой неделе на союзе появятся. Новые Forgive-Me-Not, Flying, Dr, Faust (не новые), а главное NYL. А также At The Gates 95<BR>Irond ничем реальным не порадует, разве что только последний Bathory. На Фоно куча (для них) новинок. Во-первых, Dark Tranquillity "Gallery", Morifade (для любителей power), Primordial (не пойми что) и Divercia (pop-gothic) - всё по описанию. Ну и с книжками вышел проект гитариста Hammerfall Stefan Elfgren Full Strike. Только большим любителям этого самого Hammerfakk (как написано на обложке).<BR>P.s. Я подумал, что моё присутствие в этом топике будет вполне для вас полезным.<BR>

### 7 ударных отечественных релизов от СОЮЗа

promoter 11.08.2002 17:51:
7 релизов, ранее планировавшихся к выходу на MetalAgen Records, вышли на СОЮЗе.<BR>Сам же MetalAgen интегрировался в состав новой структуры СОЮЗа - SOYUZ MUSIC.<BR>1. FLYING "A Proud Bird" - интенсивный black/death из Киева (информацию о группе см. в анналах Мастдая, там же есть ссылка на сайт группы).<BR>2. Dr.FAUST "Bad Time, Bad Place" - ultra grinding death (также см. Мастдай).<BR>3. NYL "NYL" - neo progressive rock.<BR>Информацию о группе искать на Мастдае.<BR>4. MELISSA "In Mourning" - melodic death/doom. Переиздание дебютного альбома 1995 года.<BR>(см. сайт группы - <A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp" target="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp</A> или Мастдай).<BR>5. MORTIFER "Blind Faith" - agressive thrash metal старой немецкой школы, в духе Sodom, Kreator и т.п. (см. сайт Хирурга - <A HREF="http://srgn.chat.ru/Mortifer.htm" target="_blank">http://srgn.chat.ru/Mortifer.htm</A>  или Мастдай).<BR>6. FORGIVE ME NOT "Perfect Innocence" - melodic heavy gothic. См. сайт группы и Мастдай.<BR>7. ЙЕТИ "Египетская сила" - психоделический хард-арт-рок на русском языке.<BR>См. сайт группы - www.yeti.ru<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Supric 17.09.2002 13:42:
2 D1:<BR>Зря, там все-таки фишка есть... может ты просто не уловил? Мне он тоже не сразу понравился.... только когда я начал находить отличия от Лабиринта :)<BR><BR>Красивые, с мягкой мелодикой вещи:<BR>Under The Flag Of Mary Read<BR>Oblivion<BR>Сложные и прогрессивные:<BR>Lost Land Of Lyonesse<BR>Dr.Faustus<BR>... и несомненный хит альбома<BR>Lady Of Silence<BR>с забавным соло.

### Психоделика

моджо 26.09.2002 17:41:
Бутмана слышал, но увы краем уха. Любимые команды? Ты меня прям в расплох застала. Например в последнее время неожиданно полюбил Faust, Орнетта Коллмана и Art Zoyd. <BR>Кстати, насчет Койл ты как, не решила?<BR>

### Forever & ONE!

Artemy 27.09.2002 18:56:
Из митальных наверное Darkthrone (Panzerfaust могу слухать до ох*ения), но и он может достать. А вообще - ГО вне конкуренции

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 16:50:
Ну что, падонки, отдохнули за выходные? А я вот не отдыхал, дисочки покупал, чтобы до вас ценную инпху донести. И Дофф тоже постарался, аж втроем его диски пришлось держать. Но харош песдеть, переходим к телу.<BR><BR>1) Fleshhold'95 - Pathetic. признаюсь, даже названия команды никогда не слушал. А зря это я ... Ибо с Флешхолд среднетемповый американский дэт со зверским вокалом, тяжеленными, напоминающими хэви, риффами и нестандартными ходами. Местами они напомнили мне великих ДЕАТН, но звук менее грязный. Может, и не шедевр, но великолепная работа.<BR><BR>2) Necromass'98 - Abyss Calls Life. КУпит ьэтот диск меня натолкнуло название группы, веселенькая обложка ("водоворот" крови с крутящимися в нем кусками человеческих тел, личинками и прочими радостями), а также выпустивший лейбл (Release Records). и малость просчитался я. На поверку мы имеем скучноватый блэк/дэт с совершенно неубедительным звуком и стандартными ходами. Что ж, еще один реальный кандидат на распродажу (засыпать начинаешь где-то на 4-ой песне).<BR><BR>3) Jungle Riot'99 - Slaughter The Weak. Команда, как я понял, американская, и запись сию она сделала еще в 1997 году. Просто типа брутал-дэт. Ничего интересного. Я бы их никогда не отличил  от множества подобных команд, настолько всё неоригинально. Если вы собираете весь дэт подряд, тогда можно приобрести эту пластинку.<BR><BR>4) Atrox'00 - Contentum. помнится, в одном из номеров своего любимого детища - ДракСсыте - Еньди Корйухин упорно обсирал эту формацию, что и послужило одной из причин познакомиться с музыкой этого коллектива, ибо музыкальные вкусы главреда "ведущего издания о тяжелой музыке" можно охарктеризовать хорошим ёмким словом "пиздец", ибо по-другому не скажешь о человеке, пускающего слюни от электро-синти-поп-готиковых поделок типа АСП и ставящего низкую оценку прекрасной банде Burnt By The Sun :O)))))) Да, группа, безусловно, шизофренична, и в музыке, и, особенно, в вокале. Так что если вы не любите творчество, скажем, Диаманды Галас, то можете этот диск спокойно не покупать. Для любителей же неординарной музыки и смелых вокальных экспериментов на уровне безумия этот альбом должен вызвать интерес. Не скажу, что мне всё там понравилось, но, безусловно, любопытная работа. Самый большой имхо минус - чрезмерная затянутость альбома.<BR><BR>5) Blood'89 - Impulse To Destry. Ага, вот откуда была веселость в альбоме 94-го года! Ибо Блад-89 это грайнд (хехе, 40 минут и 30 вещей, из них 6 бонусов; буклета нет вообще - первый раз такое вижу у сиди-максимум, поэтому и инфы ноль). Думаю, грайнд у них получался лучше, чем позднее брутал-дэт. Ну тут уж дело вкуса. Только для любителей жанра, остальных стошнит.<BR><BR>6) Detest'94 - Dorval. Брутал-дэт из Дании. Типа на стыке с грайндом. Скучно, однообразно и неоригинально.<BR><BR>7) Anathema'95 - The Silent Enigma. Стыдно-то как мне... Ведь я раньше не слышал этого альбома. Это музыка до безобразия красива, это крик души, это выворачивает тебя наизнанку. Шедевр, хули тут еше говорить.<BR><BR>8) Dr. Faust'02 - Bad Time, Bad Place. Найди короче дорогу в Сочи, блиа... Ибо Д-р Фауст это сочинский дэт-грайндовый проект, который заткнет за пояс многих западных коллег по жанру. Записывалось всё это безобразие в конце 2000-начале 2001 года в некоей студии Медуза (шо цэ такэ?) и звук отечества нам сладок и приятен, так как звучание отличное. Агрессии этим перцам хоть отбавляй. Да и трэшем ребята не брезгают. Вообще никогда не сказал бы, что играет наша банда - настолько всё классно сделано. А вот обложка является "обманкой": по ней скорее можно подумать, что они нарезают прог. Настоятельно рекомендую этот вышедший на Союзе релиз всем брутальщикам и просто любителям хорошей отечественной тяжелой музыки.А какая мощь, блиа... Кстати, там даже есть одна вещичка эдакая... почти мелодик-дэтовая! :О))

### Dr. Faust

Ad 31.10.2002 18:06:
У нас в питере есть группа Dr. Faust и Крокодилы. Это оно?

### Dr. Faust

JavDead 31.10.2002 18:26:
У нас в питере есть группа Dr. Faust и Крокодилы<BR>Панки чтоле?

### Внешность обманчива, или как девушка превращается в танк

R. 11.11.2002 16:04:
Оффтоп, извините:<BR><BR>Jaki, два дня подряд слушать Faust нельзя - крыша съедет :)))))  Какой хоть слушаешь?<BR>:)

### Внешность обманчива, или как девушка превращается в танк

Kent 13.11.2002 00:02:
Jaki; sorry не в тему,<BR>Ну и как тебе Faust?

### Союз - лейбл года.

promoter 28.12.2002 19:27:
Наверное надо привести кое-какие факты.<BR>Начав работать в 2001 году с SPV, как представителями оной в России (дистрибьюция "фирмы", лицензирование, промоушн и т.п.), Союз Мьюзик продолжил эту работу и в 2002 году с ещё большим усердием и энтузиазмом.<BR>В этом году Soyuz стал представлять на территории СНГ и такие компании - <BR>Earache (кто там Вы знаете); <BR>Peaceville (там тоже); <BR>Inside Out (и это тоже); <BR>Breaker (лейбл UDO, а это тем более); <BR>Snapper (Cradle Of Filth (последние), новый Napalm Dеатх, Asia, Exploited, W.A.S.P., Ozric Tentacles и мн. др-р-р, но здесь пока только "фирма");<BR>Oblivion (готика и т.п.); <BR>Syntetic Symphony (готика, индастриал, dark wave и т.п.); <BR>а также другие инди-лейблы - <BR>Beggars Group (Dead Can Dance, Cocteau Twins, Cult, Bauhaus, Prodigy и т.д.); <BR>Cooking Vinil (Pixies, Double Trouble, Soft Sell, Pere Ubu и множество других инди-артистов);  <BR>Repertoire (в основном старые исполнители - Procol Harum, T.Rex, Sweet, Shoking Blue, Budgie, Atomic Rooster, Lucifer's Friend, короче долго перчислять); <BR>и ещё несколькими другими независимыми лейблами.<BR>При поддержке Soyuz Music прошла масса концертов - To Die For, Glen Hughes, Moonspell, Freedom Call/Edgue, Blind Guardian и т.д.<BR>то есть то, что делал в начале года GOST. Но формы работы Гост-а не всегда устраивают его партнёров, что получается впоследствии, все знают. Но не будем о плохом, и продолжим.<BR>Как партнёр Союз участвовал в проведении следующих шоу в 2002 - Blacmore's Night, Royal Hunt, UDO/Doro, при непосрественном участии Союза должен был быть концерт Оззи Осборна, хотя это артист и не союзовский, но тем не менее, Союз был, так скать, в полной мере акционером акции, жаль только, что она не состоялась по причинам независящим от промутеров.<BR>Ну и масса других мероприятий как с зарубежными, так и с отечечственными артистами. Я уж не говорю о гигах, устраиваемых Прайсом - MetalAgen Fest/Musickness Party (Flying, Dr.Faust, Mortem, Grenouer, Seducer Embrise, Neotruth, Eternal Sick) и недавние Prog Party & Thrash Epidemy Fest. <BR>Также была издана обойма релизов отечественных исполнителей - NYL, Forgive Me Not, Mortifer, Flying, Dr.Faust, Melissa, Йети, Crashers.<BR>Кроме того Союз представляет просто огроменный  каталог классической, инструментальной, pop, rock, jazz, blues, rock'n'roll и т.д. и т.п., короче классики этих направлений от Mazur Media.<BR>Скажете, мол Союз жирная фирма? Не без этого. Но на самом деле всё идёт от людей, по-настоящему увлечённых своим делом. Раньше-то Союз, всё больше по попсе, да по попсе ударял. Вот и хорошо, что теперь деньги поплыли в нужном направлении. Ведь это же прекрасно когда Бетховен и Бах тихо и мирно уживаются с Napalm Death, Carcass и Darkthrone.<BR>Вот как бы вкратце. 

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dimmu gorbir 26.01.2003 19:29:
IMMORTAL - Battles In The North<BR>EMPEROR - In The Nightshade Erclipse<BR>DARKTHRONE - Panzerfaust<BR>BURZUM - Burzum<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Satanas<BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR>DARK FUNERAL - The Secrets Of The Black Arts<BR>GORGOROTH - Under The Sign Of Hell<BR>JUDAS ISCARIOT - Heaven In Flames<BR>ENSLAVED - Frost<BR><BR>Вопщем, такова моя десятка, хотя выбирать непросто, можно долго спорить, какие альбомы выделять у той или иной группы. Но состав групп должен быть приблизительно такой...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### MUSICA FEST IV?

Antoni Gutslasher 12.03.2003 03:31:
 Да что за отстой развели? Почитал и офигел... Какой-то бля повер тинейджерский впихнуть на фест хотите. На Эпиндемию вон 14 числа идите. Так что на фиг её с феста! Shadow Host вообще лажа. Катарсис уже обвыступался. Особенно в этом топике отличился тов. Bush, который вообще составил список групп из подобного барахла. "реально народ пойдёт". Конечно, толпа малолеток припрётся. Можно ведь вообще какого-нибудь говнорока напихать, тогда вообще до хрена придёт. <BR> Так что повер на разогрев.<BR> Фест должен быть угарным, поэтому выступить на нём должны: MorteM, Grenouer, Кувалда, Dr. Faust, Corpsegrinder и Grave Side, которые как известно собрались заново. Я уже писал об этом. Больше никого не надо, в жопу все эти сифо-блэки и сифо-дэты. True brutal rules.

### MUSICA FEST IV?

Headcrusher 12.03.2003 15:04:
*Фест должен быть угарным, поэтому выступить на нём должны: MorteM, Grenouer, Кувалда, Dr. Faust, Corpsegrinder и Grave Side, которые как известно собрались заново. Я уже писал об этом. Больше никого не надо, в жопу все эти сифо-блэки и сифо-дэты. True brutal rules. *<BR><BR>А хедланером фестиваля предлагаю  назначить Бузмакова Антона с сольной программой! :-)))

### Dr. Faust

Tornado 20.03.2003 10:48:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/4892/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/4892/#reviews</A>

### True Black metal это...

Sergius 04.04.2003 05:38:
Мда, уж с Burzum ты действительно зря начал. Ну вообще true black metal - это собственно темнейший и брутальнейший стиль в тяжелой индустрии. <BR><BR>&lt;&lt;&lt; Неужели все действительно так печально? &gt;&gt;&gt;<BR><BR>А ты как думал? Весь блэк такой! Все они там или сумашедшие, или очень мрачные и грустные. Не могут же все стили быть такими радостными, как, скажем, grindcore. <BR>Ну если ты действительно хочешь послушать true black, то обращайся к следующим записям:<BR>Mayhem '94 "De Mysteriis Dom Sathanas"<BR>Burzum '94 "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>Satyricon '94 "The Shadowthrone"<BR>Darkthrone '95 "Panzerfaust"<BR>Troll '95 "Drep De Kristine"<BR>Dark Funeral '98 "Vobiscum Satanas"<BR><BR>И если эти диски тебя только больше загрузят и совсем не понравятся, то забудь про этот стиль, потому что ЭТИМ лучше насильно голову не забивать - хуже будет.<BR>Ты в таком случае лучше послушай Dimmu Borgir, Cradle Of Filth или лучше Hecate Enthroned. Эти не такие мрачные, походят на вампиров. Ну смотри, желаю удачи в ознакомлении с black metal.

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Shved  08.04.2003 20:18:
Что касается блэка:<BR><BR>Storm - Nordavind<BR>Burzum - Hvit Lyset Tar Oss<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Ulver - Bergtatt  и Kveldsjanger (одинаково любимы)<BR>Enslaved - Eld <BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Dimmu gorbir 08.04.2003 20:55:
Финтролль действтельно далек от блэка (хотя я бы не стал его с Хэлловином сравнивать в этом отношении). Вообще я не понимаю, как можно выделить ровно один альбом, их можно перечислять довольно долго. Но если самые, то:<BR>Emperor - In The Nightshade Erclipse (хотя с таким же успехом можно записать и остальные их альбомы)<BR>Mayhem - De Misteriis Dom Satanas<BR>Immortal - Battles In The North<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Judas Iscariot - heaven In Flames<BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising<BR>Summoning - Dol Guldur<BR><BR>Что поделаешь, лублу я блек...

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Sergius 10.04.2003 05:29:
Black metal - величайшее, что может создать человек с помощью инструментов. Сколько команд, насколько разносторонняя музыка. Но все же Finntroll - это не блэк, причем группа очень далекая от блэка. А лучшими назовем:<BR>Mayhem '94 "De Mysteriis Dom Sathanas"<BR>Satyricon '94 "The Shadowthrone"<BR>Burzum '94 "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>Darkthrone '95 "Panzerfaust"<BR>Emperor '97 "Anthems To The Welkin At Dusk"<BR><BR>Вот это пятерка лучших блэкдисков и никто не может быть лучше их, как бы вы этого не хотели.

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Дом без фундамента?..

Dyrdоm 25.06.2003 12:42:
А какой смысл знать хуйню??? Зепеллин - маразматическая хуета, зачем принимать её за основу??? Песдетс бля... особенно если основа Bloodlust & perversion... Panzerfaust... Pentagramm... Aske... Меломания - это жидохристианство и тупой американский тин в качестве примера...  <BR>

### Attila Csihar (ex-Mayhem) и Faust (ex-Emperor)

Amin 05.08.2003 14:51:
В октябре ожидается приезд легендарного Attila Csihar (ex-Mayhem) и Fausta (ex-Emperor) в составе Aborym (black-metal). Выступление группы пройдет в одном из клубов Москвы. Следите за анонсом новостей. <BR><BR>Это я прочел в новостях....интерестно...<BR>

### Attila Csihar (ex-Mayhem) и Faust (ex-Emperor)

A-n 30.08.2003 15:38:
Я писал Sethlansu Teitanu из Аборима, где спрашивал: "Правда ли, что Аборим РЕАЛЬНО собираются в Россию с концертом, с Аттилой на вокале и Фаустом?". Вот ответ:<BR> <BR>"Its true but is still in working.<BR>Attila is there as he is our singer so...Still we must see the verdict of <BR>his trial first but hopefully should be ok.<BR><BR>If this gig happens Faust will join as a guest too.<BR><BR>Great to hear people has an interest and support Aborym in Russia!<BR><BR>hear from you soon,<BR><BR>Chaos from Order"

### Культовые альбомы

Orgrim 09.09.2003 00:27:
Manowar - Louder than hell<BR>Slayer - Reign in blood<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Moonspell - Irreligious<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Carcass - Swansong<BR>Blind Guardian - Nightfall in middle earth <BR>Helloween - Keeper of the Seven keys I & II <BR>Hypocrisy - Maximum Abduction

### Послышалось...

Aethirranathaz 13.01.2004 10:17:
8))))<BR>Только что у Septic Flesh на Sumerian Daemons нашел: в песне Faust, приблизительно на 2:18, когда вокалист заканчивает шипеть что-то там про disgust, он выдает: "А вообШе-то неет..." И понеслась : "I thought the devil was I..." и  далее по тексту :)))))))

### Послышалось...

Максимчук 04.02.2004 18:35:
4)DARK THRONE  не помню в какой копозиции, но альбом pancerfaust "Давайте будем веселиться! Давайте веселиться! ща поедем на квартиру...." 

### SCORPIONS &quot;Unbreakble&quot;,'04. Возвращения к корням?

R. 26.03.2004 16:12:
Насчёт германского "зажопья" - не согласный я.<BR><BR>Во-первых, уже существовал краут-рок. И в Америке знали и Can, и даже Faust. Не говоря уже о Tangerine Dream или тех же Kraftwerk.<BR><BR>Во-вторых, немецкие хард-рокеры типа Lucifer's Friend или Birth Control худо-бедно, но в Америке тоже продавались. <BR><BR>Вот навскидку ещё несколько немецких групп, активно работавших в семидесятые (из тех, кого дистрибуцировали в Америке): Amon Duul II, Eloy, Atlantis, Kraan, Jane, Grobschnitt, Frumpy... <BR><BR>Так что о зажопье говорить сложно. Если уж где-то рок и был зажопьем в семидесятых, так это во Франции. 

### Песни, оканчивающиеся на heart

deKadance 01.07.2004 14:59:
Avernus-The Faustian Heart<BR>Bjork - Scatterheart<BR>Tvangeste-Fire in our Hearts<BR>MDB-The Deepest of All Hearts<BR>вроде еще не было...

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

Костолом 10.03.2005 19:01:
Arkhona Infaustus (за правильность написания не ручаюсь)

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:14:
Multum in Parvo "Rafal ""Tymothy"" Maciorowski" ul.Tysiaclecia 25d/14   19-101 Monki            Poland  <BR>Born to die 'zine       Mariush Skowronski      Ul. 11 Listopada 68/3   21-200 Parczew          <BR>Masterful magazine      Andrzej Papiez  ul. Czartoryskich 23/2  24-100 Pulawy           Poland  <BR>Mighty          Valhojs ALLE 76 B 2 TV  2610 Rodovre            Denmark                 Нет<BR>Possesed Mag    "Michael""Mr.Deichkot""Eden"    Althusiusstr.92 26723 Emden             Germany <BR>Tears Of Decay  Michael Eden    Godfried - Bueren - Str. 6      26723 Emden,            Germany <BR>ANCIENT CEREMONIES              Apartado 60334; 2701-904 Amadora;               Portugal        <BR>Butcherian Vibe mags    MAX Butcher     N.Pasica 8/73   34000 Kragujevac                Yugoslavia      <BR>Black Light Magazine            PO Box 5069     35080 Las Palmas GC             Spain                   <BR>Twilight Magazine       Thorsten Zwingelberg    Lange Geismar str. 72   37073 Gottingen         Germany <BR>Thorns magazine Vanessa Vissers Eikenbeekstraat 11      3740 Eigenbilzen                Belgia<BR>Franang Zine            212 Impasse Paul Fort   38920 Crolles,          France  <BR>TWILIGHT OPERA  MARCHETTI DORI CLAUDIO  VIA MONZONE 24  41026 PAVULLO (MO)      Italy                <BR>TRIPALIUM       Roel Mores      081 Paradahan 1, Tanza  4108 Cavite             Philippines     <BR>Master of Brutality     Ewald Provoost  Dorpsstraat 9   4373 AC Biggekerke      Holland                 <BR>Musketeer of de@th      Emillio Verschueren     Geslechtendijk 39       4564 BN St. Jansteen            <BR>Vampire Magazine        Ricardo Mouwen  Kapittelhof 34  4841GX  Prinssenbeek    Holland <BR>Liquid of Life  Olivier  Meschine       3 Rue Des 3 Maillets    49730 Varennes Sur Loire,   France  <BR>Unholy Terror   Hacker  Grosser Buchel 6        53619 Rheinbreitbach            Deutschland                     <BR>BRUTALISM       Twan Sibon      Markiezaatpad 5 5628 BR Eindhoven               <BR>Rotting Deformity       Pascal Heefer   P.O Box 62      5700 AB Helmond Holland                 <BR>DOUAI      FRANCE  <BR>Mephisto        Tomasz Kruszynski       ul. F. Znanieckiego 12k/121     60 682 Poznan           Poland  <BR>Dark Wave               13 Rue d'arromanches    62000 Arras             France                  <BR>IN EXTREMIS c/o Jean PAZOLA 622 RES. PONCHELET      62110 HENIN-BEAUMONT      FRANCE  <BR>AgoniA  Filip Jesion    P.O.BOX 273     64-920 Pila             Poland  <BR>Putrefaction            Finningevagen 72d       645 42 Strangnas                Sverige                 <BR>DEFTONE Chefredaktion   Guerickestr. 98 66123 Saarbrucken               Germany                 <BR>VIOLENT SOLUTIONS  Gregory Godin - VS Team 15b rue du General Leclerc      67610 LA WANTZENAU   FRANCE                  <BR>Snakepit        Heinz Konsett   Mutterstr. 19   6800 Feldkirch          Austria                 <BR>RAW ART MAGAZINE        DANIELE BADURSI Via Camerino 1, 75020 MARCONIA (MT)             ITALY   <BR>Prostata                Box 97  7551 Hommelvik          Norway                  <BR>Katopetio       Zdenek Simecek  PO Box 53       77111 Olomovc           Czech Republic                  <BR>ANCIENT SPIRIT" 77656 Offenburg         Germany <BR>PANZERFAUST zine        Marcin Olczak   Wyszynskiego 1 / 35     86 - 105 Swiecie 5              Poland   <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.05.2005 21:17:
Новьё<BR>Svartsyn	Destruction Of Man	2003	Sound Riot	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Memorized Dreams	Theater Of Life	2004	Sound Riot	Португалия	Heavy-metal	270 руб<BR>Shadow Season	The Frozen EP	2003	Sound Riot	Португалия	Sympho-black-metal	220 руб<BR>Vicious	Vile, vicious & victorious	2004	Sound Riot	Португалия	Thrash-metal	270 руб<BR>Burialmound	Black Death	2001	Sound Riot	Португалия	Death-metal	270 руб<BR>Rupture Christ	Molesting The Entrails Of The Disemboweled	2002	Sound Riot	Португалия	Grindcore	270 руб<BR>Goat Of Mendes	To Walk Upon The Wiccan Way	2001	Perverted Taste	Германия	Melodic Black-Metal (+женский вокал)	270 руб<BR>Cadaverous Condition	The Lesser Travelled Seas	2003	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Clair Obscur	Sombre Revelations	1998	Perverted Taste	Германия	Black-doom-ambient	270 руб<BR>Bergthron	Jagdheim	2003	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Dark Land	Dark Land	2001	Perverted Taste	Германия	Doom-metal	270 руб<BR>Bergthron	Verborgen in den Tiefen der Walder	2001	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Kniaz 24.05.2005 18:30:
26 мая 2005г. г.Набережные Челны.<BR>РК "Джумба" ((пр.Московский, д. 4/09 ))<BR>Начало в 20.00.<BR>Цена билета: 70 руб.<BR>Так же выступают группы: Гады (Челны), Tagalym (Челны), Horgas (Челны).<BR><BR>27 мая 2005г. г.Ижевск<BR>клуб "Roxy"<BR>Начало в 17.00.<BR>Цена билета: (пока неизвестно) руб.<BR>Так же выступают группы: Bloody Tears (Ижевск), Tenebris (Ижевск), Traum (Ижевск), Каприз (Ижевск), Cadaver Macerandum (Ижевск), Vedmak (Ижевск).<BR><BR>28 мая 2005г. г.Уфа<BR>ДК РТИ (пр. Октября, 33)<BR>фестиваль "Железный фарш -6"<BR>Начало в 16.00<BR>Цена 150-200 руб.<BR>Так же выступают группы: Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)<BR><BR>29 мая 2005г. г.Йошкар-Ола<BR>клуб "Тоннель" (ул.Машиностроителей 22.а)<BR>фестиваль "Ядерная зима - 3"<BR>Начало в 18.00.<BR>Цена билета: 100 руб.<BR>Так же выступают группы: Demogorgon (Йошкар-Ола), Katalepsis(Казань)<BR><BR>В планах есть Казань, но пока что-то не клеится.

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Максим - LOGIN! 25.05.2005 02:47:
нихуа себе скольк огурпп в андеграунде...<BR>я знаю  тока Infaustus, олдскул дэт.

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

MacaroniGrinder 25.05.2005 21:21:
"Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)"<BR><BR>рекорд нах 16 (если не ошибаюсь ) банд на концерте.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Психастеноподобный истерошизоид 31.08.2005 15:06:
Я тебе рекомендую Faust, но только самый первый альбом. В остальных они скисли. 

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 31.08.2005 22:23:
<DIV CLASS="quote">Скажите-ка мне , господа, а Сиджес не вышел новый ? На офсайте лежит уже релиз в дискографии . Вышел ли он реально ? Или опять "самоиздат" в ограниченных количествах ? Может уже есть у кого ? Был бы благодарен , если передрали бы :)</DIV><BR>Как понять «опять «самоиздат»»? :-0 Альбом не вышел ещё, осенью только появится! И вроде должен выйти в РФ по лицензии..<BR><BR><DIV CLASS="quote"> Я тебе рекомендую Faust, но только самый первый альбом. В остальных они скисли. </DIV><BR>Это что за перцы? Можно поподробнее? <BR><BR><DIV CLASS="quote"> я щас индастриал исследую :))<BR>Fear Factory , Mnemic <BR></DIV><BR>Ндааа… я бы не стал равнять Мнемик и Ф. Фактори! И уж тем более это не чистый индастриал. Мнемик – современный ню-метал / прогметал / энгри…примерно так. А Fear Factory можно было бы назвать как разщ индастриал-метал или дэт-индастриал…<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Dillinger Escape Plan,Ephel Duath,Frantic Bleep</DIV><BR>ДЕП и Эфель Дуат  все знают, а вот Франтик Бип послушаю.. Спасибо.<BR><BR><BR><BR>Что можно сказать Банану? Ну, вылез, ну, подъебнул… Зачем? Для кого? Зол он на кого-то? Анна, что ли, не дала? ;))))))<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

spn 12.11.2005 11:31:
Ну я не Нострадамус, и опять же я не говорил что верю тому, что не воруют. Я говорил о том, что цифры продаж дико падают и у нас в России и в мире тоже, народ покупает мр3, качает и прочее. И это вполне резонное мнение и уж конечно не моё. <BR>С другой стороны я говорил о своей ГЛАВНОЙ мысли..........сколько б не сотрясали воздух....кто наёбывал, тот поверь будет преспокойно наёбывать и впредь. Нет ничего проще прийти к "дяде Васе" на какой-нить заводец и нахуячить на карман сколько угодно дисков. И хуй когда и кто докажет. Все будут (как и я прежде) сотрясать воздух. Но ведь подписываются же ёп вашу жеж мать!!!! и будут......а дальше опять будут сотрясать воздух и снова подписывать очередной контракт. Ну хули сразу то не найти, коль все знают кто наёбщик, а кто нет, кто платит, а кто нет. <BR>Я честно скажу.............при отличной прессе, если мне скажут, что продано за год 200 дисков, будь уверен я воздержусь от комментариев и пустой траты нервов. Надо просто делать выводы и идти дальше. в любом случае важны права на альбомы. <BR>Ну а Хумпани.....и прочее......да заказывают то походя любую фирму, даже и рецензий то не читая.........<BR>а вот отказываются от русских групп узнав об их происхождении если у них отсутствует жЫрная реклама в мажорных изданиях или в обывательских (неметаллических) кругах . <BR>Ну а уж если и берут то в пределах 1-3 шт за раз.<BR><BR>Пару раз был свидетелем..........заказывают без продавца сами хозяева иногда, буквально каждый пункт. Приходят коробки, захожу на склад, смотрю торцы, что интересного для себя.............оба, говорю, группа N из Хреноморжовска знакомая...ну ка мол дай ка послушать. Чего????- это мол наши что ль? Тьпху блять, опять хуй кто купит? <BR>Ну вот буквально дословный разговор.<BR>Сейчас мр3 дисков продается в разы больше. У всех дешёвые ДВД плеера, и всех устраивает.<BR>Ну а хули тут поделать, таков прогресс нах.<BR>Так что можно быть известным и играть концерты, при этом нихуя не продавая оригиналов, накопируют друг у друга. А что на концертах ахуенно диски продаются?????<BR>В лучшем случае 5-10 шт. С другой стороны давая до хуйща концертов, можно на лэйбле брать коробками и продавать самим. А уж с лэйблом вполне реально договориться свои роялти забирать. Правда расходы обычно должны покрываться до того. Но и если есть спрос, то вряд ли кто откажет и вперёд отдать копейку, записав себе в блокнотик, что мол - выплачено сразу.<BR><BR>Также недавно забрал случайно увидев 1 диск который отдавал года 3 назад - Dr.Faust. Т.е. даже 1 диск ни разу не купили.<BR>Т.е. нагрубо.......я вполне могу предположить, что какая то часть старых релизов валяются у промотера под кроватью, ввиду тотальной невостребованности. Ну а том насколько один альбом востребован больше другого судить не мне. Вполне возможно Rossomahaar имеет основания недоверять, я лично понятия не имею насколько востребована та или иная группа в совке, не слежу просто. <BR>Ну вот собстна.....очередной трактат.<BR>Извините за словоблудие:)

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Headcrusher 12.11.2005 13:40:
Да, <B>Dr. Faust</B> - это висяк конкретный...

### Послышалось...

Ghast 21.12.2005 20:48:
Следующий номер - Septic Flesh, альбом "Sumerian Daemons".<BR>     1. В интро "Behold... the land of promice" хор неуверенно поет: "Зови туда... куда? Зови сюда... когда?". Потом эта недосказанность по-видимому надоедает, и хор вторую часть трека продолжает уже более конкретно: "Зови сюда боксера, зови сюда боксера!".<BR>     2. Песня "Faust", в конце каждого припева, Фауст, видимо сомневающийся, выполнять свою часть сделки или нет, зловещим шепотом на чистейшем русском произносит: "А вообще-то нет!".

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:16:
RAUNCHY - 2006 - Death Pop Romance (Lifeforce Records)<BR>Третья попытка датских музыкантов завоевать мир тяжелой музыки. Вполне удачная, хоть и заметно явная коммерциализация материала. Модный музон со всеми современными фишками, со множеством цепляющих ходов. Мне это понравилось поболее, чем последние работы SOILWORK или IN FLAMES. <BR><BR>INFAUST - 2006 - Des Schmerzes Macht (selfreleased)<BR>Дебютный альбом немецких блэкстеров. Сыроватый и атмосферный блэк, напоминающий ранний IMMORTAL, с разнообразными скоростями, примечательный наличием скрипки в некоторых вещах. Больше ничего интересного здесь нет. Послушать можно разок.<BR><BR>AVATAR - 2006 - Thoughts Of No Tomorrow (Gain Music Entertainment)<BR>Знавал я один AVATAR, бельгийский, хорошая была команда. А это AVATAR шведский, и играет он мелодик дэт, играет уверенно и мощно, совсем не по шведски, и даже не по фински, и совсем не по американски, но при этом смешивая все три школы melodic death. Это дебют группы. Материал интересный, но несмотря на всю его нестандартность, похоже, ему суждено затеряться в огромнейшей массе melodic death релизов. <BR><BR>AGE OF NEMESIS - 2006 - Psychgeist (Magna Carta)<BR>Дебютный альбом венгерских прогрессоров. Хотя... дебют относительный. Коллектив успел уже выпустить пять альбомов под названием NEMESIS и заиметь определенную репутацию на проговом небосклоне. Новый альбом очень хорош, напоминая собой замороченный и сложный триллер с массой психологических подоплёк. <BR><BR>SILENTIUM - 2006 - Seducia (Dynamic Arts Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Нравятся мне эти ребята. Их новый материал выдержан все в том же меланличном ключе. Мелодичный готик-метал, полный чувств и эмоций. Новая вокалистка очень неплохо поет, и нежным голоском, и грубым. Скрипочки тоже к месту. Классная работа, подтвердившая мои ожидания.<BR><BR>DARZAMAT - 2005 - Transkarpatia (Metal Mind Production)<BR>Четвертый полнометражник поляков. От альбома к альбому они меняются, не всегда им это на пользу, но в данном случае, как нельзя кстати. Дарк готик метал с мрачной атмосферикой, Флаурос и Нера очень отлично дополняют друг друга по части вокала. Нервные клавишные, тревожные настроения, музыкальное разнообразие, много прогрессивных элементов. Все это вы здесь найдете.<BR><BR><BR>продолжение следует...

### Металу осталось 5-7лет,дальше забвение?

SYMPHOHELL 20.02.2006 21:15:
CHILDREN OF BODOM "ARE YOU DEaD YET?" OHUITELNYI ALBOM! Верю в чилдров и они не обламывают никогда. Пока хоть одна команда, такого уровня с ТАКОЙ музыкой жыва - жив и металл! Слушайте DR. FAUST из Сочи! Хотя это всего лишь дет, однако очень задорный и прекольный! А IN FLAMES давно на соло х забили и скрима у них ниххх - всё меньше и меньше(((((<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 11.05.2006 13:36:
Pantheon I	Atrocity Divine	2006	World Chaos	Япония	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Slave's Mask	Faustian Electronics and Bruise Poetry	2006	AAP	Финляндия	EbM (digi-pack)	270 руб<BR>Warblade	A Crisis In The Gray Space	2003	Oak Knoll	США	Sympho-black	270 руб<BR>Black Harvest	White Light Came Down	2004	Oak Knoll	США	Techno-death	270 руб<BR>Calmsite	Elvisdeath	2005	Oak Knoll	США	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Fall Of Empyrean	A Darkness Remembered	2004	Oak Knoll	США	Doom-metal	270 руб<BR>Shroud Of Bereavement/Withersoul	split CD	2005	Oak Knoll	США	Doom-metal split	270 руб<BR>Calmsite	The Erector	2004	Oak Knoll	США	Death'n'roll	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:47:
«Не вижу зла» (See No Evil). Группу трудных подростков-заключенных отправляют в изрядно засранный отель, дабы его отдраить. Не знали ребята, что именно там схоронился известный в тех краях маньяк-убийца – любитель жесточайших убийств (излюбленная фишка – вырывание глаз), и обладатель колоритной внешности (под 2,5 метра роста и 200 кг веса – сие не есть шутка, ибо в роли Главного Ублюдка – известный рестлер). И поееееххххаааалллллиии… МЯСО! Бля. Главный минус – мне досталась просто чудовищного, жутчайшего, нечеловеческого качества экранка (сборники, мать их); иногда казалось, что я, несмотря на минимальное количество пива, упился бля вусмерть – так вот пиздато играли цвета, изображение и проч. :shock: Как будто меня, бля, вертят вокруг экрана. Сука. А так – динамичный, жестокий, кровавый слэшер в духе единственно вменяемого фильма (из 90-х) Хупера – «Кошмара дома на холмах». Параллели можно провести и с римейком «Техасской резни…» (в плане атмосферы). ЗачОт. :up: Надеюсь, пираты выпустят его, что называется, «в качестве». <BR>З.Ы. Апдейт нах: таки выпустили, таки «в качестве». :up:<BR><BR>«Фауст: Любовь проклятого» (Faust: Love of the Damned). Молодой человек, чью любимую женщину убивает банда ублюдков, жаждет мести – и на помощь приходит загадочный мистер М., который в «обмен на душу», дарует нашему герою недюжинные силы. Убийцы найдены и казнены, но этого М. мало, он заставляет парня совершать всё новые и новые убийства… Тот отказывается, в результате чего его живьём закапывают в могилу. Однако не так просто избавиться от человека, получившего силу Дьявола… Парень превращается в демона, сокрушающего всё и вся на своём пути… А господин М. тем временем готовит Землю к пришествию могущественного Демона, посланника Сатаны… Комикс в духе «Спауна», «Ворона», «Хеллбоя» и «Исполнителя желаний», авторства Брайана Юзны, с участием Эндрю Дивоффа и Джеффри Комбза. Комикс – он комикс и есть. Только в данном случае реально кровавый. Не самая лучшая работа Юзны, имхо. :weep: Радуют вышеназванные актёры, спецэффекты (никакой компьютерности!), и порядочное количество кровавого месива. А также тот факт, что фильм снят в духе 80-х… Эдакая ностальгия. В остальном, - ничего особенного. Шесть из десяти максимум. <BR><BR>«Незваный гость» (Intruder). Поздний вечер, почти ночь. Работники супермаркета, расположенного на отшибе в какой-то Перди, готовятся к закрытию магазина. Оп-па, неприятный сюрприз: туда заявляется бывший парень одной из кассирш, ведущий себя, мягко говоря, неадекватно. Его еле скрутили и вышвырнули вон. А по прошествии какого-то времени абсолютное большинство находящихся в помещении супермаркета отправляется к праотцам… один за одним… <BR>На мой взгляд, на редкость удачный слэшер, который, при этом, новые горизонты жанра не открывает… Всё просто: «Незваный гость» – крайне атмосферный фильм, в котором (на пару с типовыми) присутствуют жесточайшие убийства. Что ещё надо? :alive: Ага, неплохие актёры – тут с этим полный порядок, в фильме снялись Брюс Кэмпбелл и Сэм Райми, достойный саундтрэк – и здесь всё в ажуре, фортепианные проигрыши звучат крайне тревожно и к мест, профессиональные съёмки – кои также имеются. Я получил немало удовольствия от просмотра… чего и вам, бля, желаю :D

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

promoter 23.08.2006 16:14:
О где жыр-то!!!<BR><BR>Тур в поддержку нового альбома Анлишд, выходящего в октябре на SPV и соотвественно на Союзе!<BR><BR>MASTERS OF DEATH Tour ЁC Feat. UNLEASHED, Entombed, Dismember & Grave<BR><BR><BR>Fr. Nov.03rd  Leeurwaarden  (NL)  Romein<BR>Sa. Nov.04th  London	   (UK)  Carling  Academy<BR>Su. Nov.05th  Dudley 	   (UK)	JBЎЇs<BR>Mo.Nov.06th  Paris	    (F)	La Locomotive<BR>Tu. Nov.07th		    (B)     tba<BR>We. Nov08th Essen	    (D)	Turock<BR>Th. Nov.09th SaarbrЁ№cken	    (D)	Garage<BR>Fr.  Nov.10th Erstfeld / Uri	    (CH)	Transilvania<BR>Sa. Nov.11th  Milan	      (I)	Transilvania  life<BR>Su. Nov.12th  Padua  	      (I)	La  Gabbia		<BR>Mo. Nov.13th Althofen	      (A)	Kulturhaus<BR>Tu.  Nov.14th  Vienna	      (A)	Planet  Music<BR>We. Nov.15th  Munich	      (D)	Metropolis<BR>Th.  Nov.16th  Chemnitz	      (D)	AJZ  Talschock<BR>Fr.   Nov.17th  Adelsheim	      (D)	Live ЁC Factory<BR>Sa.  Nov.18th   Hannover	      (D)	Faust<BR>Su   Nov.19th   Eindhoven	     (NL)	Dynamo<BR><BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:13:
Тотем (Totem) Дэвид ДеКото	ужасы / трэш США		лицензия (регион.)<BR>Тропа (The trek / Dong phayaa fai)	ужасы / приключения	Таиланд		4в1<BR>Тропа зла (The path of evil)	триллер / слэшер / детектив	США		пиратский<BR>Туман (The fog) 2005	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Туннель смерти (Death tunnel)	ужасы	США		пиратский<BR>Тьма (Darkness)	мистика	Испания		пиратский<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото	ужасы / трэш	США / Румыния		лицензия (регион.)<BR>Убить демона (Demon slayer)	ужасы	США		пиратский<BR>Убить дьявола (Jisatsu manyuaru)	ужасы	Япония		пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 1979	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля 2: Одержимость (Amityville 2: Possession)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля 3-D: Демон (Amityville 3-D: The demon)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Данвича (The Dunwich horror)	ужасы	США		болванка R1<BR>Ужасы войны (Horrors of war)	ужасы / драма / action	США		пиратский<BR>Упыри (Darkhunters)	ужасы	Великобритания		3в1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned)	ужасы / action / комиксы	США / Испания		пиратский<BR>Фотографии мертвых (Snapped)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Хобокенская пустошь (Hoboken hollow)	ужасы	США		пиратский<BR>Ходячие трупы (Dead above ground)	слэшер	США		лицензия (стекло)<BR>Царь-людоед (Manticore)	ужасы / action	США		сборник<BR>Цвет крови (Rojo sangre)	ужасы / мистика / драма	Испания		4в1<BR>Цербер (Cerberus)	ужасы / action	США / Румыния		пиратский<BR>Человек-змея a.k.a. Анаконда 3 (The snake king)	ужасы / приключения	США		сборник<BR>Чёрные врата (The black gate)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Чужой против человека (War of the planets)	ужасы / фантастика	США		пиратский<BR>Шайтан (Sheitan)	ужасы / комедия / трэш	Франция		пиратский<BR>Шаолинь против зловещих мертвецов (Shaolin vs. evil dead)	зомби / ужасы / комедия / кунгфу	Гонконг		сборник<BR>Шёпот стен (Yeogo goedam)	мистика / драма	Южная Корея		болванка R5<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori)	мистика / драма	Южная Корея		сборник<BR>Шокер (Choker)	ужасы / фантастика / триллер	США		пиратский<BR>Шоссе в ад (Hell's highway / Detour)	ужасы / слэшер / комедия / трэш	США		лицензия (стекло)<BR>Шоссе в никуда (Lost highway)	триллер / сюр / мистика	США		пиратский<BR>Шоссе призраков (Haunted highway)	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Шрам (Scar)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Шрамм (Schramm)	трэш	Германия		сборник<BR>Эксперимент "Скорпион" (Scorpius gigantus)	ужасы / трэш / action	США / Болгария		4в1<BR>Эротические ночи живых мертвецов (Sexy nights of the living dead)	зомби / порно	Италия		болванка R1<BR>Я - безумец (I, madman)	ужасы	США		болванка R5<BR>Яд a.k.a. Болото (Venom)	слэшер	США		сборник<BR>Я всегда буду знать, что вы сделали прошлым летом (I'll always know what...)	слэшер	США		пиратский<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2006 01:09:
Дофф: <BR>Адский корпус 13 (Hellblock 13) Трома ужасы США болванка R5<BR>Акваноиды (Aquanoids) трэш США лицензия (регион.)<BR>Без кожи (Skinned deep) ужасы / комедия / трэш США лицензия (регион.)<BR>Дом на краю парка (The house on the edge of the park) ужасы / триллер / sexploitation Италия болванка R5<BR>Зверь с холодной кровью (La bestia uccide a sangue freddo / Asylum erotica) слэшер / giallo / порно Италия болванка R1<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава ужасы Италия болванка R5<BR>Некромантик (NEKRomantik) трэш Германия болванка R5<BR>Порнохолокост (Pornoholocaust) Джо Д'Амато зомби / порно Италия болванка R1<BR>Птица с хрустальным оперением (The bird with crystal plumage) Ардженто giallo Италия / Германия болванка R5<BR>Резня гвоздомётом по-аризонски (The nailgun massacre) слэшер / трэш США болванка R1<BR>Сало или 120 дней Содома (Salo o le 120 giornate di Sodoma) порно / трэш Италия болванка R5<BR>Ужас Данвича (The Dunwich horror) ужасы США болванка R1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned) ужасы / action / комиксы США / Испания пиратский<BR>Цвет крови (Rojo sangre) ужасы / мистика / драма Испания 4в1<BR>Шрамм (Schramm) трэш Германия сборник<BR>Эротические ночи живых мертвецов (Sexy nights of the living dead) зомби / порно Италия болванка R1

### Организация феста ARKHON INFAUSTUS в Москве!

varnie666 19.09.2006 18:20:
здравствуте!<BR>можно ли узнать, можно ли устроить фест команды ARKHON INFAUSTUS<BR>(франция) в Москве (www.arkhon-infaustus.com ).<BR>если да, то какие условия итд.<BR>напишите в общем, все детали.<BR><BR>группа уже согласна, ей нужны контакты организаторов итд.<BR><BR>напишите, куда и к кому мне обратиться с этим вопросом.<BR><BR>спасибо,<BR> /varnie666

### what is Your favourite black-metal band ?

varnie666 20.09.2006 00:30:
arkhon infaustus, antaeus, nattefrost (joking ;-)), darkthrone,krieg, enthroned, and many old norwegian bm stuff..<BR>ps: last time i prefer black/death crazy acts from French scene (arkhon infaustus, antaeus).<BR>its scene totally kicks ass!!

### Французская экстрим метал сцена

varnie666 21.09.2006 01:37:
Народ! я вот уже какой день пытаюсь понять, что меня в Французской экстрим митал  сцене цепляет и не могу. особенно прусь по ANTAEUS и ARKHON INFAUSTUS. ну просто не знаю, что меня так цепляет. наверно эта дикая помесь блэка с дэтом и огромное количество сумасшествия и искренности музыки.<BR>в общем, кто что думает? и какие еще французские банды убойные можете мне посоветовать?<BR>большое спасибо.

### Организация феста ARKHON INFAUSTUS в Москве!

varnie666 27.09.2006 00:16:
господа, Arkhon Infaustus - это black/death, местами с всякими извращенческими замутками и прочим.<BR>но грайндом там и не пахнет..разве что иногда, в плане ударных.

### Организация феста ARKHON INFAUSTUS в Москве!

Headcrusher 28.09.2006 12:45:
Не, судя по фото <B>Arkhon Infaustus</B> - гарные хлопцы!<BR>Я был сходил на них позырить!

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:57:
Тотем (Totem) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США лицензия (регион.)<BR>Тропа (The trek / Dong phayaa fai) ужасы / приключения Таиланд 4в1<BR>Туман (The fog) 2005 ужасы / мистика США пиратский<BR>Туннель смерти (Death tunnel) ужасы США пиратский<BR>Тьма (Darkness) мистика Испания пиратский<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США / Румыния лицензия (регион.)<BR>Убить демона (Demon slayer) ужасы США пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 1979 ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005 ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля 2: Одержимость (Amityville 2: Possession) ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля 3-D: Демон (Amityville 3-D: The demon) ужасы / мистика США сборник<BR>Упыри (Darkhunters) ужасы Великобритания 3в1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned) ужасы / action / комиксы США / Испания пиратский<BR>Фотографии мертвых (Snapped) триллер / ужасы США сборник<BR>Хобокенская пустошь (Hoboken hollow) ужасы США пиратский<BR>Ходячие трупы (Dead above ground) слэшер США лицензия (стекло)<BR>Цвет крови (Rojo sangre) ужасы / мистика / драма Испания 4в1<BR>Цербер (Cerberus) ужасы / action США / Румыния пиратский<BR>Человек-змея a.k.a. Анаконда 3 (The snake king) ужасы / приключения США сборник<BR>Чёрные врата (The black gate) ужасы / мистика США сборник<BR>Чужой против человека (War of the planets) ужасы / фантастика США пиратский<BR>Шайтан (Sheitan) ужасы / комедия / трэш Франция пиратский<BR>Шёпот стен (Yeogo goedam) мистика / драма Южная Корея болванка R5<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori) мистика / драма Южная Корея сборник<BR>Шокер (Choker) ужасы / фантастика / триллер США пиратский<BR>Шоссе в ад (Hell's highway / Detour) ужасы / слэшер / комедия / трэш США лицензия (стекло)<BR>Шоссе в никуда (Lost highway) триллер / сюр / мистика США пиратский<BR>Шоссе призраков (Haunted highway) ужасы / мистика США пиратский<BR>Шрам (Scar) ужасы / мистика США сборник<BR>Шрамм (Schramm) трэш Германия сборник<BR>Эксперимент "Скорпион" (Scorpius gigantus) ужасы / трэш / action США / Болгария 4в1<BR>Я - безумец (I, madman) ужасы США болванка R5<BR>Яд a.k.a. Болото (Venom) слэшер США сборник<BR>Я всегда буду знать, что вы сделали прошлым летом (I'll always know what...) слэшер США пиратский

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.04.2007 20:20:
Лёш, я не считаю ниже своего достоинства региться и что-то писать на других форумах.<BR>Тут действительно дело во времени.<BR>Ты ж сам, не понаслышке, знаешь, какой это наркотик - ИНЕТ... Если я войду и туда, и скажем, на ФОАД, то всё... я реально не смогу работать...<BR><BR>Потом, не передёргивай... Я ничего не сказал, что все плохие, а я весь в белом.<BR>Да, какие-то группы свалили от меня со скандалом. С какими-то мы очень мило, но расстались.<BR>А кто-то остался и они действительно - САМЫЕ ЛУЧШИЕ!, ну во всяком случае для меня - DARK PRINCESS, MORAY EEL, IN FOLIO/СЕВЕРО-ВОСТОК, BLACK COUNTESS, DR.FAUST, NEGLECTED FIELDS...<BR>Я продолжаю работать с MORTEM, подписал некоторые новые группы.<BR><BR>Потом, ты наверное забыл, почему с некоторыми группами я перестал работать?<BR>Я ведь собирался уходить с Союза и по известным тебе причинам...<BR>В принципе, ситуация и сейчас мало изменилась...<BR>Говоря же о перечисленных тобой командах, ну так там многие предпочли СД-Максимум многим другим лейблам, не только Металаген и Союз... Но тут я только могу по-хорошему позавидовать Юрию Богданову... Он нашёл силы и средства, чтобы так поднять работу с отечественными коллективами, я - нет...<BR>Довольствуюсь тем, что есть... хотя и этого для меня выше крыши...<BR><BR>Лёш...  чую, ты опять провокацию затеваешь...<BR><BR>Отвечу по "секрету" я правда очень устал от всего.  Но если останется хотя бы один музыкант нуждающийся в моих услугах, я буду стараться делать всё, что в моих силах...<BR>Главное - доверие и взаимопонимание. 

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Antoni Gutslasher 17.04.2007 11:26:
Если честно, я всегда предпочитал отечетсвенные банды импортным металлистам.<BR><BR>Corpse, Mortem, Necrokilldozer, Succubus, End Zone, Gods Tower, Necrocannibal, Sieged Mind, Мастер, Young Guns, Коррозия Металла, ДИВ, Shah, Exhumator, Cranioclast, Grenouer, Bosch, Dr. Faust....<BR><BR>Всё это мне как-то ближе чем творения импортных групп. Не спорю, музыканты запада техничнее и качество записи жирнее. Но я все равно как то больше люблю наши банды. И снимал я, когда учился на гитаре, не Cannibal Corpse и Metallic-у, а как раз ДИВ, Коррозию, Necrocannibal.<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 17.05.2007 14:06:
Ох, и любишь ты попездеть Олёша...<BR>Одно это чего стоит -<BR>&lt;Ну и не хотел, но придется привести слова одного человека из Союза:<BR>Я: А что, Романова действительно так популярна и хорошо берут?<BR>Он: Ха... Ну звонили тут два клоуна, спрашивали...&gt;<BR><BR>Лёш, а знаешь о чем торговки на Киевском пиздят? Там тоже одна чото другой сказала, потом пизду показала и загалдели все вместе как галки.... <BR>Этот твой источник, либо твой очередной мертворожденный "пук", либо этот источник нихуя не знает. Наверное, это тётя Маша, которая убирает у нас туалеты.<BR><BR>Это раз, Олёша.<BR><BR>Второе. Что за "подписи двух людей на известном тебе форуме"???<BR>Опять ты всё вокруг, да около...<BR>Это не подписи, случайно, сионских мудрецов? <BR> <BR>Ладно Олексей, продолжай дальше, действительно, языком (пальцами на клаве) молоть, это не работать.<BR><BR>А я уж, поближе к теме сабжа.<BR><BR>MetalAgen & Soyuz Music представляют новый альбом от горячих брутальных парней с юга России!<BR>Запад подвинься, НАШИ идут!!!<BR>Для тех, кто любит погорячее и потяжелее! <BR><BR>DR. FAUST<BR>"Perverted Obscenity"

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 17.05.2007 14:07:
БИОГРАФИЯ  Dr. FAUST<BR>Группа  Dr.Faust была образована в августе 1988 года в г. Сочи из осколков несостоявшегося проекта "ИКАР". В оригинальный состав вошли: <BR>Игорь Харабет-бас,вокал,  Александр Бардыш-гитара и Сергей Полюхович-барабаны.<BR>Репертуар группы состоял как из хардовых рок-гимнов, так и из многоструктурных<BR>трэш-композиций.<BR>Дебют 'Фауста' cостоялся в октябре 1988 года на первом городском фестивале<BR>джаз-и рок-музыки, по результатам которого группа даже была награждена почетной<BR>грамотой горкома ВЛКСМ, который являлся одним из организаторов фестиваля.<BR>Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый<BR>статус до того,  как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту.<BR>Вслед за успешным выступлением на фестивале последовало предложение совершить<BR>гастрольный тур под патронажем Магаданской областной филармонии, от которого<BR>участники трио не сочли нужным отказаться. Последовали интенсивные трехмесячные гастроли, во время которых группа приобрела бесценный сценический опыт.<BR>Возвращение домой было триумфальным и вскоре было записано первое демо<BR>"Металлический Ад".<BR>После смены некоторых участников коллектива, меняется и стиль исполняемой музыки. Теперь это death-metal/grind core.  Никто еще в Сочи до этого не исполнял такую<BR>экстремальную музыку. Вскоре состоялось выступление в обновлённом составе. Историческое событие имело место в марте 1992 года.<BR>Дальше были удачные выступления,  в том числе с легендарной "Коррозией Металла"<BR>во время которого группа была замечена Эдженом Прайсом и приглашена<BR>в Москву на первый DeathRider Fest.  К тому времени группа имела в своем активе<BR>очередное демо "Pathological Anatomy Of Black Melancholy".<BR>Новый же альбом группы увидел свет только летом 1994 года, сказалась частая смена басистов, больное место Dr.Faust в тот период.<BR>Затем наступил долгий период молчания. Вернуться на сцену удалось только к маю<BR>1998, когда группа возглавила крупнейший городской фестиваль.<BR>Отыграв юбилейный концерт, посвященный 10-летию, группы Dr.Faust вновь остается<BR>без базы и без бас-гитариста.<BR>Наступает полуторагодовалый застой, который удалось прервать осенью 2000-го, приступив к записи нового альбома.<BR>В это время к группе присоединились басист Marek и гитарист Modernized Black<BR>Metal формации Therm.Eye.Flame - Art.Flash.<BR>В апреле 2001 года работа была завершена и альбом получил название "Bad Time, Bad Place".  С этим материалом группа обратилась по старой памяти к Прайсу. Остальное было делом техники.<BR>Концертная обкатка нового материала мгновенно вернула группе культовый статус.<BR>В мае 2002 года, состоялось выступление Dr.Faust в Москве  на METALAGEN FEST – 2002, посвященном памяти Чака Шульдинера,  в компании с лидерами отечественного death-metal-андерграунда, такими как: Mortem,  Flying, Grenouer,  Neoтruth и другими.<BR>В 2004 записывается альбом - "Interactive Deformation", выдержанный в крайне экстремальной, грайндовой стилистике. <BR>А в 2005 – уже совсем новое демо, под названием “Perverted Obscenity”, которое проходит несколько сведений и мастерингов (музыкантам часто кажется, что можно сделать ещё лучше, и это раз от раза).  В конце концов из под сталелитейных прессов выходит окончательный вариант альбома. Теперь он чист и безупречен. И… опять остановка.<BR>Такой-то конфетке и упаковка должна соотвествовать.  Начинаются поски художника, в итоге картинку нарисовал получающий известность в метал-кругах мастер Drew, наваявший новый дизайн для нового альбома MORAY EEL. Им было предложено несколько вариантов коверов, из них и был выбран настоящий шедевр художественной мысли.  Май 2007 года стал месяцем релиза нового альбома.<BR>Информация о группе – <BR><A HREF="http://drfaust.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://drfaust.musica.mustdie.ru/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/</A>

### Dr. Faust

promoter 17.05.2007 14:15:
MetalAgen & Soyuz Music представляют новый альбом от горячих брутальных парней с юга России!<BR>Запад подвинься, НАШИ идут!!!<BR>Для тех, кто любит погорячее и потяжелее! <BR><BR>DR. FAUST "Perverted Obscenity" 

### Dr. Faust

promoter 17.05.2007 14:29:
БИОГРАФИЯ Dr. FAUST<BR>Группа Dr.Faust была образована в августе 1988 года в г. Сочи из осколков несостоявшегося проекта "ИКАР". В оригинальный состав вошли: <BR>Игорь Харабет-бас,вокал, Александр Бардыш-гитара и Сергей Полюхович-барабаны.<BR>Репертуар группы состоял как из хардовых рок-гимнов, так и из многоструктурных трэш-композиций.<BR>Дебют 'Фауста' cостоялся в октябре 1988 года на первом городском фестивале джаз-и рок-музыки, по результатам которого группа даже была награждена почетной грамотой горкома ВЛКСМ, который являлся одним из организаторов фестиваля.<BR>Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый статус до того, как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту.<BR>Вслед за успешным выступлением на фестивале последовало предложение совершить гастрольный тур под патронажем Магаданской областной филармонии, от которого участники трио не сочли нужным отказаться. Последовали интенсивные трехмесячные гастроли, во время которых группа приобрела бесценный сценический опыт.<BR>Возвращение домой было триумфальным и вскоре было записано первое демо "Металлический Ад".<BR>После смены некоторых участников коллектива, меняется и стиль исполняемой музыки. Теперь это death-metal/grind core. Никто еще в Сочи до этого не исполнял такую экстремальную музыку. Вскоре состоялось выступление в обновлённом составе. Историческое событие имело место в марте 1992 года.<BR>Дальше были удачные выступления, в том числе с легендарной "Коррозией Металла" во время которого группа была замечена Эдженом Прайсом и приглашена в Москву на первый DeathRider Fest (1992, ДК им. Горбунова). К тому времени группа имела в своем активе очередное демо "Pathological Anatomy Of Black Melancholy".<BR>Новый же альбом группы увидел свет только летом 1994 года, сказалась частая смена басистов, больное место Dr.Faust в тот период.<BR>Затем наступил долгий период молчания. Вернуться на сцену удалось только к маю 1998, когда группа возглавила крупнейший городской фестиваль.<BR>Отыграв юбилейный концерт, посвященный 10-летию, группы Dr.Faust вновь остается без базы и без бас-гитариста.<BR>Наступает полуторагодовалый застой, который удалось прервать осенью 2000-го, приступив к записи нового альбома.<BR>В это время к группе присоединились басист Marek и гитарист Modernized Black Metal формации Therm.Eye.Flame - Art.Flash.<BR>В апреле 2001 года работа была завершена и альбом получил название "Bad Time, Bad Place". С этим материалом группа обратилась по старой памяти к Прайсу. Остальное было делом техники.<BR>Концертная обкатка нового материала мгновенно вернула группе культовый статус.<BR>В мае 2002 года, состоялось выступление Dr.Faust в Москве на METALAGEN FEST – 2002, посвященном памяти Чака Шульдинера, в компании с лидерами отечественного death-metal-андерграунда, такими как: Mortem, Flying, Grenouer, Neoтruth и другими.<BR>В 2004 записывается альбом - "Interactive Deformation", выдержанный в крайне экстремальной, грайндовой стилистике. <BR>А в 2005–ом рождается уже совсем новое демо, под названием “Perverted Obscenity”, которое проходит несколько сведений и мастерингов (музыкантам часто кажется, что можно сделать ещё лучше, и это раз от раза). В конце концов из под сталелитейных прессов выходит окончательный вариант альбома. Теперь он чист и безупречен. И… опять остановка.<BR>Такой-то конфетке и упаковка должна соотвествовать. Начинаются поиски художника, в итоге картинку нарисовал получающий известность в метал-кругах мастер Drew, наваявший новый дизайн для нового альбома MORAY EEL. Им было предложено несколько вариантов коверов, из них и был выбран настоящий шедевр художественной мысли. Май 2007 года стал месяцем релиза нового альбома.<BR>Информация о группе – <BR><A HREF="http://drfaust.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://drfaust.musica.mustdie.ru/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/</A>

### Metal Agen Records

promoter 21.05.2007 15:10:
Всегда приятно, когда у кого-то и интерес есть, к твоим делам и разговор серьёзный затевается, без подъёбов и подколов. Шутки я конечно тоже люблю, понимаю и принимаю, но когда они добрые, когда их посыл не несёт ничего негативного.<BR>Поэтому с удовольствием отвечу на вопросы.<BR><BR>1) Что происходит на лейбле?<BR><BR>Лейбл продолжает существовать и работать. Более того, есть планы расширить сотрудничество с различными компаниями, помимо Союза. Вообще же, если копнуть глубже в историю, то MetalAgen работал со многими российскими лейблами, которые так или иначе были подвязаны на тяжелой музыке.<BR>Например, SNC Records (релизы - Hellraiser, дистрибьюция винила), КТР (работа с молодыми группами, фесты, туры и прочее), BiZ Интерпрайзис & Death City Records (Релизы Cannibal Corpse, Mortifer и т.д., дистро винилов),  Moroz Records (дистро винилов Death Vomit, Kruger, совместный выпуск Mortem, Холостой Выстрел), Valiant Records (совместный выпуск CD, выпуск журналов, фесты), FeeLee Records (дистро винилов, кассет, CD, совместные концерты, фесты), Irond Records (совместный выпуск CD и дистро Mortem, THRON, Forgive Me Not, Izakaron, C4) и т.д. и т.п. <BR><BR>2) Почему не обновляется странице лейбла в инете (нашел вот тока <A HREF="http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html</A> от 31 марта прошлого года)?<BR><BR>Да, это большой пробел в работе лейбла. Объяснение только одно – хроническая нехватка времени, которое фактически целиком отдавалось работе с фирмой и лицензией. Поэтому одной из основных задач, поставленных на ближайшее время станет -  возобновление и активная работа сайта МА.  В общем-то для того и высвобождается свободное время, чтобы плотнее заняться делами непосредственно MetalAgen Records.<BR><BR>И потом. Моё сугубо личное мнение и предчуствие, что век материальных аудио и видео носителей подходит к концу. Конечно, как и винил и кассеты, какое-то время ещё будет продолжаться хождение CD.<BR>Но на примере своих детей и их знакомых, я вижу, что всё больше и больше вся информация уходит в мировую паутину, сеть, инет…  Поэтому хочется просто остановиться и подумать, что будет дальше и что в связи с этим предпринимать.  Конечно, я не Бог и не могу всё знать, но хотелось бы встретить новую эру во всеоружии. Во всяком случае, есть хотя бы такое желание. А уж как там получиться… кто знает…<BR><BR>3) Какие команды сейчас подписаны на лейбле?<BR><BR>Dark Princess/Olga Romanova, Moray Eel, Северо-Восток & In Folio, Dr. Faust, Neglected Fields, Melissa, Black Countess, Silent Tales. Ведутся переговоры ещё с несколькими коллективами, в том числе и зарубежными.<BR>Очень большой объём работы предстоит с переизданием бэк-каталога – GODS TOWER, FORGIVE ME NOT, GORESLEEPS и других групп, которые по достоинству заняли свои почетные места в истории отечественной тяжелой музыки. Также переизданы все альбомы MORTEM, за рубежом издан по лицензии дебют DEATH VOMIT, некоторые альбомы и сборники GODS TOWER.<BR>Имеется очень много отснятого видео-материала, который тоже нуждается в издании. Это очень интересные архивные материалы, концерты, клипы, интервью и прочее.<BR><BR>И потом нужно отметить. Некоторое время назад, в Союзе было принято решение сократить колличество подопечных групп, с которыми мы работаем. Дабы сосредоточить всё своё внимание на оставшихся и не распыляться на многочисленную армию коллективов, с которыми просто сложно сотрудничать.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:28:
Поставлю-ка сюда инфу с объединённой рассылки.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>ANNIHILATOR «Metal» - СD – (SPV) – 2007<BR>Одним лишь названием своей новой пластинки лидер ANNIHILATOR Джефф Уотерс прямо и недвусмысленно дает понять, что его новый альбом – не место для псевдо-интеллеткуальных музыкальных разглагольствований, а поле для битвы за металл, в котором победу принесут лишь напористость, энергичность, скорость, четкое следование курсу и точное соответствие выбранной музыкальной форме. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BLACK CROWES “Freak'n'Roll… Into The Fog” - 2CD – (Eagle Rock) - 2005<BR>Этот двойной концертник был записан в 2005-м во время выступления BLACK CROWES в легендарном зале Fillmore в Сан-Франциско, и являет собой этот коллектив в его наилучшей ипостаси – на сцене, в клубах сигаретного дыма, под светом софитов и в вихре рок-н-ролльного урагана. В сет-лист выступления группы, запечатленного на этом двойном CD, вошли лучшие композиции BLACK CROWES - одного из лучших концертных составов современности. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BURNING SKIES “Desolation” – CD – (LiveForce) - 2006<BR>Desolation, второй альбом бристольских бруталистов BURNING SKIES, содержит все элементы, способные привести в экстаз ценителя творчества таких коллективов, как LAMB OF GOD, SLAYER и MISERY INDEX: вихреобразные бластбиты, кинжальные гитарные риффы, грубый вокал и среднетемповые качумные партии вперемешку с трэшевыми "кружевами". BURNING SKIES с блеском орудуют на полях экстремального металла и мелодик-дэта, не забывая при этом заглядывать на блэк-металлические и хардкоровые территории. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>CELESTE MARINA “Acidule” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный сольный альбом французской певицы Marina Celeste, которая участвовала в записи обоих пластинок проекта Nouvelle Vague. Продюсер альбома - Marc Collin (Nouvelle Vague).<BR><BR>COHEN DANNY “Dannyland” – CD – (Epitaph) – 2004<BR>Альбом бывшего американского прото-панк-рокера из ранних 60-х, который 40 лет спустя превратился в трубадура-поэта-песенника. За это время Коэн накопил сотни своих музыкальных зарисовок - трогательных, душевных, неровных и шершавых, потрепанных, как старые антикварные книги, преисполненных черного юмора, с ароматом джаза, блюза и кабаре 20-30 годов прошлого века и чудо, как обаятельных. Стоит заметить, что горячими поклонниками и поборниками творчества Дэнни являются Tom Waits и John Zorn.<BR><BR>CONVERGE “No Heroes” – CD-slim-box – (Epitaph) – 2006<BR>Hardcore / Metal / Punk  Band Members: Jacob Bannon: Vocals, lyrics, visualsBenKoller: DrumsNate Newton: Bass, backing vocals,Kurt Ballou: Guitar, electronics, backing vocals<BR><BR>COX CARL “Global” - 2CD – (Pias) – 2007  <BR>Английская техно-легенда Карл Кокс (Carl Cox) выпускает свой новый ди-джейский микс Global. Точно так же называется и его двухчасоваяпередача, которая выходит каждую неделю на известном радио Kiss FM. Новая работа включает в себя композиции и ремиксы от таких гигантов клубной музыки как Chris Lake, Umek, Magik Johnson, Paradise Soul, Tim Deluxe, Jussi Pekka. Микс варьируется между актуальными сейчас electro house ритмами и funky techno вперемешку с tech-house грувами. В компиляцию так же войдут и работы самого мэтра. Одна из них (Spoon) посвящена светлой памяти ушедшего из жизни немецкого музыканта Mark Spoon.<BR><BR>DR. FAUST “Pervedted Obscenty” – CD-slim-box – (MetalAgen) – 2007<BR>Новый альбом от горячих брутальных парней с юга России (г.Сочи)!<BR>Мощный европейский, но при этом оригинальный, Death-Metal/Grind-Core.<BR>Запад подвинься, НАШИ идут!!! Для тех, кто любит погорячее и потяжелее!

### Metal Agen Records

ixtiandr 04.06.2007 18:16:
2Катя: а вот я не понял, ты ж пишешь на своем сайте, что второй альбом тебе нравится намного больше, а первый, мол, какой-то примитивный и т.д, а теперь такие откровения :) Но ваще я рад, что оказался в некотором смылсе прав и в том числе прав заранее насчет третьего релиза :)))<BR><BR><BR>Теперь вопросики к "главному по тарелочкам " (с) Блондинка за углом, то бишь Промоутеру, которогоя сиводня на рабочем месте не застал (и естессно никто понятия не имел, где он и когда будет). Во-первых, спасибо за Др Фауст. Во-вторых, по нему как раз пара вопросов, точнее, они относятся к пресс-релизу (или что это там висит сейчас на главной странице данного портала).<BR><BR>"Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый статус до того,  как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту" - это можно как-то пояснить?<BR><BR>"В 2004 записывается альбом - "Interactive Deformation", выдержанный в крайне экстремальной, грайндовой стилистике" - и где же он выходил? На МА вроде бы нет? Наскока я помню, в вашем каталоге тока Бэд Тайм Бэд Плейс (очень он мне понравился в свое время) и новый. А этот где?<BR><BR>"Начинаются поиски художника, в итоге картинку нарисовал получающий известность в метал-кругах мастер Drew, наваявший новый дизайн для нового альбома MORAY EEL. Им было предложено несколько вариантов коверов, из них и был выбран настоящий шедевр художественной мысли" - сама обложка весьма  недурна, но вот в буклете все как-то жидковато.<BR><BR>Рецу на сам альбом постараюсь написать по возожности побыстрее.<BR><BR>Ваня - согласен на 100%. Думать что хэдлайнеры всегда хотя бы слышали название саппорта - это просто смешно. Касательно вложения финансов - вопрос всегда индивидуальный, зависит слишком от многих вещей. А в обычной ситуации и ставка обычная, хуле. А так можешь Прайса спросить - хотя он скорее всего ответит что Эванесценс заплатили несколько килобаксов лишь бы перед ними (а может после???!!!!!) спела ОР :прей:

### Metal Agen Records

promoter 05.06.2007 18:47:
2ixtiandr.  Отвечаю.<BR>1. Понятия, где я, не имел, наверное, только Макс. Всё остальные в курсе, где я и как со мной связаться.<BR>На будущее - в Союзе буду бывать по вторникам и пятницам (не всегда правда). Для связи мыло и мобило (кому надо, все извещены). Для всех остальных - почтовый ящик на Главпочтампте.<BR><BR>2. По Dr.Faust. <BR>&lt;"Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый статус до того, как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту"&gt;<BR><BR>Объяснить просто. Слухи... Тем более, в те времена. Все знают, что существует такой онсамболь, но никто его не видел... Типо... легенды ондерграунда... <BR>А серьёзно... Ну выебнулся пресс-агент группы... да и дело с концом...<BR><BR>3. Альбом "Interactive Deformation", будет издан позже. Послушали, подумали... и решили не выпускать его в том виде, каком он был. Сейчас он пересводится и будет к концу года.<BR><BR>4. Дизайн буклета изначально был предложен самими музыкантами. И опять же, мы подумали и решили, что лицевая картинка, как минимум, должна быть более или менее на уровне... <BR>Заказали такую, нам её сделали. Внутренности буклеты по договорённости с музыкантами оставили в том виде, каком они были в первом варианте...<BR><BR>2Брутальный Критик.  А в России продаётся это украинское издание Death Vomit... Да и хватает оного, зачем ещё делать? Пущай молодой лейбл подымется... Я им ещё и старинок наших подгоню, типа CORPSE и NECRO.K.I.L.L.dozer...<BR><BR>2spn. (с содроганием голоса) Серёжа... вроде бы... тьфу,тьфу,тьфу... нашлись задники...<BR>Собирался завтра-послезавтра в Кострому на праздники (но ещё не точно)... Если уеду, привезу тебе бамагу...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2007 11:00:
Deathbound	We Deserve much Worst	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Angantyr	Sejr	Der Germanske	Pagan-Black (digi)	350 руб<BR>Allhelluja	Pain is The Game	Scarlet	Death'n'roll (digi)	350 руб<BR>Aghora	Formless	Dobles	Ethno-metal (digi)	350 руб<BR>Deathbound	To Cure The Sane	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Oconnor	Pariendo Estamos	Sony/BMG	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Runenblut	No Solution For Your Life	Christhunt	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Reaccion	Fuerza Plena	Label	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Lord Vampyr's Shadowsreign	Bloodcity	Masterpiece	ex-Theatres Des Vampires (digi)	350 руб<BR>Tombthroat	Bloodred History	Twilight	death-metal (digi)	350 руб<BR>Ulcerate	Of Fracture And Failure	Neurotic	Stoner-metal	300 руб<BR>Axamenta	Ever-Arch	Shiver	Melodic Death (digi)	350 руб<BR>Bannerwar	Century Of Heathen Might	self-prod	digi-pack	350 руб<BR>Eona	Grogances Eternelles	Morningside	digi-pack	350 руб<BR>Embodiment	Words Like Violence	Inmune	death-metal (digi)	350 руб<BR>Madsword	The Global Village	Underground Symphony	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Enchant	Blink Of An Eye	Inside Out	Progressive (Remasterd)	350 руб<BR>Jennie Tebler	Between Life And Death	Black Mark	LAKE OF TEARS voice (digi)	350 руб<BR>Infaust	Des Schmerges Macht	Ginswald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Star Tales	Black Lotus	Opera-sympho-metal (feat. RHAPSODY)	350 руб<BR>Norden	Blood On The Sky (DCD)	Seven Gates	Power-metal (DVD-pack)	450 руб<BR>Hammerfall	The Templar Renegade Crusades	Nuclear Blast	DVD	500 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Koan	Frontiers	Red Stream		300 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Nekronology	Hermann Kopp	Red Stream		300 руб<BR>Svartpest	Ved Den Drabelige	Baphomet	Black-metal  	300 руб<BR>Nomad	Demonic Verses	Baphomet	Death-metal  	300 руб<BR>Raven's Bane	Misery Preserved	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Accurst	Fragments Of Nighjtmare	self-prod	Darkwave	300 руб<BR>Urgrund	Unchangeable Fate	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Giuallos Flame, The	Giallos Flame, The	Baphomet	Horror-jazz	300 руб<BR>Arsenic	Seeds Of Darkness	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Diabolos	The Three Mothers	Baphomet	Black-metal EP	250 руб<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge	Baphomet	Death-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Headmeat	Mass Sociogenic Illness	Baphomet	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dies Ater	Reign Of Tempests		Black-metal (digi)	350 руб<BR>Selvmord	Bis Zum Ende	Urkraft	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Blood For The Breed	Unholy Forces Of Death	Scornlab	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:21:
SVARTSOT "Ravnenes Saga" - 2007<BR>Вот и очередные викинги. Дебют и сразу на Напалме, интересно! Хотя доморощенные викинги уже изрядно заебали, эта датская команда оставила хорошее впечатление. <BR>Команда оправдывает все существующие мнения о викингах, целью жизни которых являлись: грабежи,мордобой, пьянство и траханье захваченных баб. Но вернусь к музыке. <BR>В принципе, ничего экстраординарного здесь нет. Достаточно стандартный викинг-метал, правда, не попсовый (ну может слегка попсовый). Влияния блэка здесь я не заметил (что странно), зато полно эпизма и фолковых мелодий. Ведущий вокал дэтового плана, флейта часто дублирует гитарные партии. Я был удивлен отсутствием принятых нынче волынок и плясок под гармошку. Все это напоминает массу команд от Finntroll до Moonsorrow. Основным минусом альбома я считаю однообразие. Слушать устаешь, хочется чего нибудь побрутальней. Но работа качественная и этого не отнять.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GAIA EPICUS "Victory" - 2007<BR>Я окончательно убедился в полной вторичности и безинтересности данного коллектива и его предводителя товарища Хансена (не Кая). Обида которую он носит в сердце, скорее всего выразилась в обложке нового альбома. На ней изображен конец света (в представлении Хансена), где он в образе зомби с гитарой и норвежским флагом гордо посылает нахуй всех клерков с рекорд-компаний, которые не хотят подписывать с ним контракты. Такова судьба непризнанного гения.<BR>Теперь к музлу. Стандартный евро павер с простыми риффами, безидейной гитарной работой, неинтересными сольниками и тупыми барабанами. Больше сказать нечего.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLOOD STAIN CHILD "Mozaiq" - 2007<BR>Услышав мнения о предыдущем альбоме япошек, я не понял, отчего восторги? А вот и новый подоспел.<BR>Тут теперь господствует электроника. Гитары уходят на второй план. Вокал стандартный (там, где скриминг), и абсолютно херовый (там, где чистый). Барабаны банальные. Мелодии и построение трэков тоже самое. По мне что Идолатор, что этот один хуй. Для информации послушал без особого фанатизма. ЯПОНСКИЙ МЕЛОДИК ДЭТ МЕТАЛ! Хех...<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Tervaskanto" - 2007<BR>Кабацкий фолк в исполнении финнов не меняется с годами, и говорить о новом альбоме особенно нечего. Хочется выжрать с друзьями (на худой конец с женой, но это не трю). На новой работе их уникальный стиль никуда не делся. Припевы постоянно вертятся в голове. Естественно команда пытается выжать максимум со своей фишки, поэтому ожидаю от них ежегодную порцию алкофолка и в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENIGHTED "Icon" - 2007<BR>Не подвели меня ребята. Последних два релиза я слушаю очень часто, и снова супер! Какой кайф послушать действительно интересный и качественный брутал! Крышу сносит напрочь. <BR>С самого начала попадаешь под лавину мощнейших риффов и гениальных вокалов Жульена. Ну а их барабанщик как всегда нереально круто рубит. Мне его манера нравится чрезвычайно. Альбом достаточно разноплановый, можно услышать и грайндовую долбу, и металкоровые фишки. Ну а  апофеозом является рэп!!! Отличный альбом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARKHON INFAUSTUS "Orthodoxyn" - 2007<BR>Если уж пошли по французам, поделюсь впечатлениями от новой работы этих оголтелых сатанистов.<BR>Эта ничем особенно не выдающаяся команда выпустила неплохой релиз. Здесь скорость и долба сменяется эпическими вставками, дэт-метал блэком, хаотические сольники интересными мелодиями. Ненависть прет из всех щелей.<BR>Не хит, но хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### Дебютный альбом Ruthless Order 'Genes of Isolation'

Valinorr 24.01.2008 16:09:
12 января на лейбле Metal Hearts (<A HREF="http://www.metalhearts.ru/" TARGET="_blank">http://www.metalhearts.ru/</A>) вышел дебютный альбом московской progressive heavy/melodic death metal группы RUTHLESS ORDER "Genes of Isolation". Альбом был записан на стуии Faust Rec., сведён и отмастерингован на CDM-Studio Лазарем (Rossomahaar, Аркона). <BR>           <BR>          Трэклист: <BR>           <BR>          1. Desire for Submission <BR>          2. Are You Afraid of Judas? <BR>          3. Cross the Bridge of Misery <BR>          4. The Verse of Burning Walls <BR>          5. Memories of the Lost Wisdom <BR>          6. Era of Estrangement <BR>          7. Sad Girl <BR>          8. Silent Night<BR><BR>Официальный сайт группы – <A HREF="http://www.ruthless.ru" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru</A><BR>Myspace - <A HREF="http://www.myspace.com/ruthlessorder" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ruthlessorder</A> - Здесь можно послушать несколько песен с альбома.<BR><BR>Обложка - <A HREF="http://static.metal-archives.com/images/1/7/6/0/176067.jpg" TARGET="_blank">http://static.metal-archives.com/images/1/7/6/0/176067.jpg</A>

### Metal Agen Records

promoter 31.01.2008 20:59:
2ixtiandr. ОК, Лёш, завтра оставлю у Макса. Если он тебе не давал и Dr.Faust, Silent Tales, Neglected Fields и Gods Tower "abandon all hope", так же в куче могу передать...<BR><BR>Valinorr. Могу тебе подарить второй альбом Гореслипсов, как ярому их поклоннику.<BR>Ихтиандр правильно сказал, Союзу он вхуйъ невпёрся...<BR>Про переиздание первого альбома... опять правда - денег сейчас у меня таких нет... Ибо на реставрацию, именно реставрацию, а не ремастеринг, совсем другого порядка потребуются деньги.<BR>Но затея эта меня не покидает, первый альбом (для меня конечно) на порядок лучше второго...

### HELL MILITIA (Франция) в Москве 24 мая

ward 08.04.2008 00:58:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg</A><BR><BR>24 мая, г. Москва, клуб План Б, 18.00<BR><BR>Элита французского Black Metal:<BR><BR>HELL MILITIA<BR><BR>в составе:<BR><BR>Arkdaemon - Гитара (TEMPLE OF BAAL) <BR>Dave Terror - Ударные (VORKREIST) <BR>Hellsukkubus (aka LSK) - Бас (ANTAEUS, VORKREIST) <BR>Meyhnach - Вокал (MUTIILATION) <BR>T. Persecutor - Гитара (ARKHON INFAUSTUS)<BR><BR>при мощнейшей поддержке:<BR><BR>BAAL ZEBUTH (Ставрополь) <BR>STORMING DARKNESS (Саранск) <BR>TEITANFYRE (Псков)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Итак, на закате весны 2008 года нас ждёт безо всяких преувеличений Архизнаменательное Событие - на российской земле впервые выступят те, чьи имена известны любому мало-мальски уважающему себя ценителю Чёрного Искусства, те кто многие годы хранили Пламя европейской андерграундной Black Metal сцены, те кто гордо и достойно пронесли знамя Нашей Победы до сего дня - одни из знаковых представителей французского андерграунда - HELL MILITIA! Данный проект, образованный в сравнительно недалёком 2001 году, сразу же приобрёл Культовый статус, не в последнюю очередь благодаря составу, вобравшему в себя представителей сразу пяти, мягко говоря, широко известных в узких и не очень узких кругах Black/Death Metal команд, а именно - ANTAEUS, ARKHON INFAUSTUS, MUTIILATION, TEMPLE OF BAAL и VORKREIST!!! HELL MILITIA никогда не преследовали цель выпуска многочисленных релизов, посему реализовали на сегодняшний день лишь сплит-7" EP (с ANTAEUS, ETERNAL MAJESTY, DEVIANT; SpikeKult Rex, 2001), репетиционное демо "The Second Coming" (Left Hand Path, 2003) и один полнометражный альбом "Canonisation Of The Foul Spirit" (Total Holocaust, 2005), однако для команды всегда были крайне важны живые выступления, которыми HELL MILITIA не перестаёт утверждать свой высочайший авторитет в среде апологетов андерграундного Black Metal. Стоит ли говорить, что выступления французов вобрали в себя все традиционные для Black Metal атрибуты, что вкупе с серьёзным опытом живых выступлений, высоким исполнительским мастерством и фанатичной преданностью идеалам, порождает одни из наиболее интенсивных и экстремальных действ из тех, что можно встретить в Black Metal вообще. Да, это, наконец, стало реальностью - после долгих безуспешных попыток найти свободное время в плотных концертных графиках и собрать команду для выступления в России - это произошло! 24 мая сего года живой Культ выйдет на сцену Плана-Б для того, чтобы разорвать в клочья души тех, кто решится лицезреть истинный Black Metal во всём его Уродстве и Величии! <BR><BR>Безусловно, мы никак не могли обойти вопрос достойной хэдлайнера поддержки, который, разумеется, было не так уж просто решить, ввиду практически полного отсутствия до последнего времени в России полноценных концертных коллективов в заявленной "стилистике" и при этом достойных чего-то иного, кроме как делить сцену с Пенкиным или Моисеевым.<BR><BR>К счастью, последние годы принесли ряд позитивных изменений. В рамках Мероприятия в качестве поддержки французов выступят три глубоко андерграундных и, вместе с тем, преданных и талантливых коллектива - BAAL ZEBUTH (Ставрополь), STORMING DARKNESS (Саранск) и TEITANFYRE (Псков).<BR><BR>BAAL ZEBUTH, образованные в середине 1997, с самого момента создания и до сегодняшнего дня посвятили себя активной концертной деятельности, воплощая всю мощь и величие Black Metal на южной сцене. Записав за эти годы два полнометражных альбома "Unholy Baal Zebuth" (2004, Macabre Prod) и "We Are Satanas" (2006, Oskorei) команда зарекомендовала себя одним из сильнейших Black Metal коллективов, вышедших из недр российского подземелья. В определённых кругах бытует мнение о BAAL ZEBUTH, как о сильнейшей российской концертной Black Metal банде, чей богатый сценический опыт всегда шёл рука об руку с глубокой вовлечённостью участников коллектива в предметы лежащие в основе Black Metal Культа. Команда отыграет свой второй концерт в Москве, после, фактически восьмилетнего перерыва!<BR><BR><BR><BR>

### Dr. Faust

Шторм 23.04.2008 12:48:
<A HREF="http://www.drfaust1.narod.ru/" TARGET="_blank">http://www.drfaust1.narod.ru/</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

### Dr. Faust

sence 27.02.2009 15:51:
Более полная информация о группе DR.FAUST здесь:<A HREF="http://vkontakte.ru/club4596905" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4596905</A><BR>и здесь:www.drfaust.tut.ru

### Варг Викернес на свободе

fauSSe 11.03.2009 01:55:
Ну у Jon N&#246;dtveidt (DISSECTION) не всё с головой было, вот мозги и вынес себе. <BR>А, например, у освободившегося B&#229;rd G. Eithun (aka-Faust) (ex-EMPEROR) всё ok! А он же тоже замочил пидрилу!!!

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

drs 07.04.2009 14:30:
Seth-лист немного другой был:<BR><BR>1. Behold... The Land of Promise<BR>2. Unbeliever<BR>3. Chaostar<BR>4. Faust<BR>5. Communion<BR>6. Virtues Of The Beast<BR>7. We, The Gods<BR>8. Sumerian Daemon<BR>9. Lovecraft's Death<BR>10. Anubis<BR>11. D.N.A.<BR>12. Red Code Cult<BR>13. Science<BR>14. Little Music Box<BR>Encore:<BR>15. Persepolis<BR>16. Anubis<BR><BR>

### Поделитесь, пжалста!

Ghast 02.01.2010 19:53:
Bergthron - Faust Fur Faust<BR>Drudkh - Autumn Aurora и еще много чего<BR>Hel - Tristheim<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery<BR>Thy Serpent - Death<BR>Woods Of Ypres - Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth<BR><BR>Michal Hromek - Celtic Guitar (гитарист душевно исполняет композы средневекового барда)

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

ANTINASHORN 21.01.2010 01:48:
INDEPENDENT MUSIC INC.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club338292" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club338292</A><BR><BR>совместно с независимым лэйблом<BR><BR>DAEMON WORSHIP PROD.<BR><A HREF="http://daemonworship.org/" TARGET="_blank">http://daemonworship.org/</A><BR><BR><BR>Представляют первые концерты в России двух монстров Black/ Death Metal – VORKREIST (France) и SADISTIC GRIMNESS (Sweden)! Оба состава выпустили в уходящем 2009 сильнейшие альбомы и полны жажды творить хаос на территории Матушки России!<BR><BR><BR>VORKREIST, чьи ряды включают участников таких культов, как HELL MILITIA, MERRIMACK, BLACKLODGE, ANTAEUS, SECRETS OF THE MOON, NEO INFERNO 262, монументально возвращается после трёхлетнего перерыва с яростным "Sickness Sovereign", выводящим на новые уровни их одержимое дьявольское искусство. Вернувшись с практически не узнаваемым, но всё таким же экстремальным новым звуком, группа рушит границы творческого безумия, представляя на суд слушателя болезненный и психоделичный, мрачный и безумный коктейль из Black и Death Metal. Первое, что бросается в уши – это значительно возросшая доля Black Metal составляющей в звуке VORKREIST. Вокал Святого Винсента, знакомый по BLACKLODGE, отлично вписывается в общую картину беспробудной тьмы, проявляющейся чрез потоки ненавистного Black/ Death Metal из душ коллектива ножами в глотки слушателей.<BR>Hail Sickness Sovereign!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vorkreist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vorkreist</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>Saint Vincent – вокал<BR>A.K. – гитара<BR>LSK – бас<BR>D. Terror – ударные<BR>EsX – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>Sermons of Impurity (Demo, 2001)<BR>Sabbathical Flesh Possession (Full-length, 2003)<BR>Sublimation XXIXA (Full-length, 2006)<BR>Sickness Sovereign (Full-length, 2009)<BR><BR><BR>SADISTIC GRIMNESS, в составе группы играют музыканты таких актов, как DIABOLICUM, ANGST, KILL и XUL, выпустили свой первый настоящий полнометражный альбом "Asteni" в феврале 2009. Скопление ярости и первозданной тьмы, содержащее в себе идеалы как классического олд-скульного шведского Death Metal, так и ненависть скандинавского Black Metal, SADISTIC GRIMNESS плевать хотели на устои современной сцены. Гнилой запах смерти и могил, реки крови со сцены, медленная и конвульсирующая боль, перерастающая в дьявольские вспышки ярости – это SADISTIC GRIMNESS. Их сравнивали с AUTOPSY и ARKHON INFAUSTUS, ASPHYX и GRAVE, но SG без преувеличения имеют своё собственное яркое лицо. Яркое от крови, разлагающихся тканей и червей, ползающих внутри.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadisticgrimness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadisticgrimness</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>DD Executioner – вокал<BR>C. Carnivore – гитара<BR>J. Demiser – ударные<BR>R. Fleshripper – бас<BR>E. Violator – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>"From heaven to the abyss" demo (2000) <BR>"Bleed for the goat" demo (2001) <BR>"Vicious torture" CD (2004) <BR>"Split cunt of virgin mary" split w/ Kerberos (2004) <BR>"Rotting in solitude" promo (2007)<BR>"Asteni" CD (2009)<BR><BR><BR>23 ЯНВАРЯ, суббота – Санкт-Петербург<BR>в клубе АРКТИКА <BR>(м. Приморская, ул. Беринга, д. 38);<BR><BR>24 ЯНВАРЯ, воскресенье – Москва<BR>в столичном клубе PLAN B <BR>(м. Новослободская, ул. Советской Армии, д.7).

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 19.02.2010 15:04:
ага мановар и айрон мэйден слушать будут<BR><BR><BR>лесоскуг хрен с ним, это же магазин был а не лэйбл. кстати существует теория что лесоскуг поглотило ducedistro. я про это где то читал<BR>мунфог это история всётаки. практически один из относительно старых лэйблов в норвегии был. не туфта типа hnf.  khold, storm isengard neptune towers panzerfaust. <BR><BR>теперь табуретка вернулась туда же где и начинала, исенгард и нептун тоже. кхолд торнс дёдхемсгард дисплин и т.д. на indie rec. <BR>а хер вонгрэйвен выкупил сатирикон и сторм(падла)   

### Новинки 2008

Максим - LOGIN! 12.04.2010 21:44:
не знаю, упоминали тут или нет, случайно наткнулся на неплохой мелодик дэт, чуть ли не технодэт.<BR><B>Faust</B>, 2008, From Glory To Infinity

### HAPPY BIRTHDAY, моздаец!

promoter 07.05.2010 23:10:
А ещё... сегодня Саша Бардыш из группы Dr. FAUST отмечает свой ДР...<BR>Поздравим же его!<BR>Страничка группы есть и на Мастдае...<BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 18.05.2010 13:35:
Faust, 2008, From Glory To Infinity<BR><BR>неплохой мело дет, не вызывающий отвращения может дело в брутальном низкочастотном вокале<BR>ну и в бластбитах

### Новинки 2010

Ancient Ceremony 03.12.2010 16:15:
Urfaust - 2010"Der Freiwillige Bettler"<BR><BR> Музыка.Что то не быстрое.Парни умеют играть блэк.Но сдесь не совсем блэк.Темп ниже среднего.<BR>Вокалист завывает.Мужик умеет петь оперно.Но сдесь не совсем оперно.Как то так смазанно всё.<BR>4 из 5.<BR><BR>

### На Манежке-то красота какая...

promoter 17.01.2011 18:16:
Да не будет ничего... успокойтесь... Пашкостёпка как всегда пиздил, так и сейчас попёздывает... Ну, нечем ему хотя бы самого себя в своих глазах поднять...<BR><BR>Вот так ведь по сути разобраться... Я ж сознательно никому и никогда ничего плохого не делал... Были издержки конечно, но у кого их не бывает?<BR><BR>Вот Пашкостёпка пиздит, мол мне когда-то помог... А чем?<BR>Я, в своё время, как только он организовал своё собственное дело... завёз ему несколько десятков тысяч вкладышей для кассет, да и самих кассет... А ведь на начальном этапе для фирмы это хорошее подспорье... Правда?<BR>Щас он пиздит, мол, где-то повёлся... мне денег зря дал...<BR>А разве своевременно расплачиваться по долгам... это "повёлся"?<BR>Тем более, когда ты и ведёшься на обещания вовремя расплатиться...<BR>Так эти кассеты и зависли... Думаете он со мной расплатился? Хуйъ... даже отчета не представил... А ведь я дурак старый ему ещё и диски не раз давал на реализацию... И всегда и вечно какие-то проблемы...<BR>Вот ща Паша спиздил, мол, в Союзе со мной проблемы были... А сейчас, мол, работают... Ну, конечно, работают... диски-то перестали продаваться... щас и гусь любой свинье товарищь...<BR>А тогда про Пашку в Союзе и слышать не хотели... Мол, пробили мы твоего товарища по всем каналам... Кидальщик ещё тот... Нахуйъ...<BR><BR>2Хорёк. Паган-метал хороший стиль... И группа Gods Tower (кстати, на которой меня Пашкостёпка и нагрел) вовсе неплохая группа...<BR><BR>2Вугл... Ну, если неликвиды я выпускаю, то Пашкостёпка у меня наверное и не брал бы их... Но он ведь сам сделал заказ... А там были... Neglectic Fields, Mortem, Dr.Faust... тот же Gods Tower... Немножко лицензии Ayin Aleph, Domina Nocris, Markize... и т.д.<BR>Ну, если это неликвиды, то скажите мне, кто выпускает у нас ликвиды...<BR><BR>2Пашкостёпка... Ты вот барышами своими кичишься... Я посмотрю на тебя, если это конечно случится... Когда ты будешь содержать большую семью... плюс всякое там хозяйство, которое тоже нуждается в обеспечении постоянном... посмотрим, что ты тогда будешь делать и как будешь петь...<BR><BR>Аркадичу да, помогаю... Ибо это правильно по сути... Кстати, ты когда за диски Пилигрим расчитываться будешь?<BR>

### Новинки 2011

belial 29.01.2011 10:28:
MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант,  в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики.  <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Ancient Ceremony 18.03.2011 18:36:
Мрачная  urfaust   но не злая.

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 28.03.2011 13:48:
Продолжение воспоминаний польско - американского продюссера Эджена Прайса о жизни 90-х в передаче "МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК". В нашем кассетнике: CORPSE, Dr. FAUST, CRUNCH, GODS TOWER, FOR GIVE ME NOT.<BR>В понедельник, 28 марта 2011г., в 22.00 на волнах "Ральф Радио" <A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A> и в среду, 30 марта 2011г., в 21.00 на Рок радио "3-й ТАЙМ" <A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098." TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098.</A><BR>Архивы программы <A HREF="http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/</A><BR>Страница передачи МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК - <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607.</A>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

в чем сила брат? 30.11.2011 16:35:
соглашусь макс с тобой  хорошо записан<BR>Decrepit Birth, 2010 — Polarity<BR>далее что пиратку возьму что лицензию что родной всегда отлично звучит Tiamat-Wildhoney<BR><BR>вот эти просто улетно звучат :<BR>Obscura-Cosmogenesis <BR>Arsis- We Are the Nightmare 2008<BR>Faust-"From Glory To Infinity" – 2009<BR><BR>теперь что по памяти помню что не очень.<BR>мой любимый альбом dismember -Indecent & Obscene (1993) на протяжении всего альбома на заднем фоне какие то призвуки ,шероховатости слышны.<BR><BR>nocturnal mortum -lunar Poetry, благо недавно слушал его, грязновато записан.<BR><BR>On Thorns i lay -Crystal Tears (1999) альбом отличный, но вот косяк слышно цифру в 2 моментах на разных песнях-.по моему треки  Ophelia<BR>и Eden, эдачий щелчок и какой то цифровой шум.<BR><BR>Хорошие альбомы но довольно таки глуховато как в бочке  записаны альбомы, заказывал из штатов.<BR>As Eden Burns  -The Great Celestial Delusion<BR>At All Cost -Circle Of Demons

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 30.12.2011 03:57:
В 2011-м году Княз:<BR>Выпустил мини-альбом «Стенка на Стенку» и  снял одноименный клип<BR>Выпустил альбом «Слово»<BR>Отыграл 77 концертов в поддержку своего нового альбома 23-х странах мира<BR>11.02.2011 RU   Moscow, XO<BR>09.04.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>10.04.2011 RU   Novgorod, Nochnoy Okean <BR>15.04.2011 UA   Harkov, HI-FI<BR>17.04.2011 BY   Minsk, Reaktor<BR>27.05.2011 AT   Mamling, Metalfest Open Air <BR>28.05.2011 CH   Pratteln, Metalfest Open Air <BR>29.05.2011 DE   Dessau, Metalfest Open Air <BR>19.06.2011 FR   Clisson, Hellfest<BR>21.06.2011 SP   Madrid, Rytmo Y Compas<BR>22.06.2011 SP   Barcelona festival<BR>24.06.2011 BE   Dessel, Graspop festival<BR>03.07.2011 DE   Lobnitz, With Full Force festival<BR>07.07.2011 CR   Osijek, UFO festival<BR>08.07.2011 SR   Noviy Sad, EXIT festival<BR>09.07.2011 RO   Odorheiu Secuiesc, Rockmaraton<BR>15.07.2011 SL   Tolmin, Metalcamp festival<BR>17.07.2011 CZ   Vizovice, Masters of Rock festival<BR>13.08.2011 DE   Gewerbeallee, Rock Im Betonwerk III<BR>27.08.2011 RU   Moscow, Plan B<BR>30.09.2011 DE   Geiselwind, Music Hall <BR>01.10.2011 DE   Gie&#223;en, Hessenhallen <BR>02.10.2011 DE   Berlin, Postbahnhof <BR>03.10.2011 PL   Warsaw, Progresja<BR>04.10.2011 PL   Krakow, Studio<BR>05.10.2011 DE   Hannover, Faust<BR>06.10.2011 DE   Hamburg, Markthalle<BR>07.10.2011 DE   Stuttgart, LKA Longhorn <BR>08.10.2011 DE   Oberhausen, Turbinenhalle <BR>09.10.2011 NL   Tilburg, O13 <BR>10.10.2011 NL   Leeuwarden, Romein<BR>11.10.2011 UK   London, HMV Forum<BR>12.10.2011 FR   Lille, Aeronef<BR>13.10.2011 CH   Pratteln, Z-7<BR>14.10.2011 DE   Munich, Backstage<BR>15.10.2011 DE   Leipzig, Hellraiser<BR>16.10.2011 BE   Antwerpen, Trix<BR>17.10.2011 DE   Lindau, Vaudeville<BR>18.10.2011 IT   Bologna, Estragon<BR>19.10.2011 SI   Ljubljana, Cvetlicarna Mediapark<BR>20.10.2011 HU   Budapest, Club 202<BR>21.10.2011 AT   Vienna, Arena<BR>22.10.2011 AT   Linz, Posthof<BR>23.10.2011 AT   Innsbruck, Hafen<BR>04.11.2011 RU   Smolensk, A Club<BR>05.11.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>11.11.2011 CA   Montreal, Th&#233;atre Plaza<BR>12.11.2011 CA   Toronto,  WreckRoom<BR>13.11.2011 CA   London,  Music Hall<BR>14.11.2011 CA   Ottawa,  Maverick<BR>16.11.2011 CA   Quebec, Bar l'agit&#233;<BR>17.11.2011 CA   Sherbrooke, Bar le Magog<BR>18.11.2011 CA   Drummonville, Mandeville<BR>19.11.2011 CA   Saint-Hyacinthe, Bar le Thrash<BR>25.11.2011 US   New York, NY, Gramercy Theater<BR>26.11.2011 US   Cleveland, OH, Peabody's<BR>27.11.2011 US   Chicago, IL, Mojoe's<BR>29.11.2011 CA   Winnipeg, MB, Park Theater<BR>30.11.2011 CA   Regina, SK, The Exchange<BR>01.12.2011 CA   Edmonton, AB, Pawn Shop<BR>02.12.2011 CA   Calgary, AB, The Distillery<BR>03.12.2011 CA   Vancouver, BC, Rickshaw Theatre<BR>04.12.2011 US   Seattle, WA, Studio Seven<BR>05.12.2011 US   Portland, OR, Hawthorne Theater<BR>06.12.2011 US   Oakland, CA, The Pound<BR>07.12.2011 US   Hollywood, CA, Key Club<BR>08.12.2011 US   Tempe, AZ, Clubhouse<BR>09.12.2011 MX   Mexico City, Circo Volador<BR>10.12.2011 US   Austin, TX, Emo's <BR>11.12.2011 US   New Orleans, LA, The Hangar<BR>12.12.2011 US   Orlando, FL, Firestone Live<BR>13.12.2011 US   Atlanta, GA, Masquerade<BR>14.12.2011 US   Columbus, OH, Alrosa Villa<BR>15.12.2011 US   Springfield, VA, Jaxx <BR>16.12.2011 US   Reading, PA, The Reverb<BR>17.12.2011 US   Worcester, MA, The Palladium<BR>24.12.2011 RU   Voronezh, Tarantul<BR><BR>

### Новинки 2012

belial 11.04.2012 21:51:
REVENGE “Scum. Collapse. Eradication” – 2012 (звероподобный блэко-дэто-грайнд)<BR>Одна из самых грозно-брутально-бескомпромиссных команд андерграунда опять мучает барабанные перепонки. Ждать от канадцев чего-либо иного, чем слепое повиновение королям богохульства Blasphemy, не стоит. Грязь, смерть и далее по списку…<BR>Трушность этой банды зашкаливает все мыслимые границы, Мика и весь Импейлд Назарин сосет, остальные мучительно страдают от своей позорности или позёрности. Громить напропалую весь окружающий мир, с дэт-грайндовым угаром первых Каркассов, смешанным с кровоточащим адом французских Arkhon Infaustus не модно, зато тотально мизантропично. Parasite Gallows, Retaliation, Filth Solution – мощнейшие трэки, которые не дают засохнуть. Зато легко под них заскучать, особенно тем, кто слышал творчество этого дуэта ранее. Я слышал и мне сейчас не интересно. <BR>Миталхэд такое существо, что оно, несмотря на то, что ясен перец никогда, нравящаяся ему команда (тот же Ревенж), не отойдет ни на шаг от выбранного пути, не сделает никаких даже мини-экспериментов, все равно, послушает их новый релиз. Зачем? Да, хуй его знает? Но надо! А потом в топку. Так и нынче.<BR>Бластбиты, дикарская агрессия, звуковой каннибализм. И все. Круто, но уже было.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 17:15:
А я песенку "Quintessence" с пластинки "Panzerfaust" однажды послушал 15 раз подряд вдумчиво. DARKTHRONE, чем не короли 90-х?

### 5 любимых альбомов на текущий момент

no more links 26.07.2013 04:58:
Мдя. Чем дальше в лес, тем толще... я, вот, не уверен, пейсать тут чего, али нет. Чую, опозорюсь перед "тёмкиными" и поклоннегами труе-поц-рока)) <BR>хотя, не...рискну, на 80% тупо по "миталу", как отщепенец :D<BR><BR>1. DarkThrone - "Panzerfaust"<BR>2. Mayhem - "De Mysteriis dom Sathanas"<BR>3. Unleashed - "Across the Open Sea"<BR>4. Judas Priest - "Painkiller"<BR>5. Landser - "Ran an den Feind"<BR><BR>Имхо, у unleashed c пристами и mayhem'ами на указанных опусах ваще всё в тему, и ни одной проходной вещи. У остальных - опционально, 1-2-3 вещи можно зарубить, но в целом тоже всё мега-кошеГно, например! <BR>Сие гоняю попеременно, и могу слушать бесконечно, вощьмта. Эмоции разные, но всегда имеются.

### &quot;Похожие&quot; пестни

SYMPHOHELL 03.11.2014 20:29:
Справедливости ради, ich verlasse heut dein Herz одна из немногих годных песен Лагримозо. И кста интервальчик аккордов в начале послушайте на басоте и сравните с doctor faust - something in their eyes. Мотивчек ооооочень схож)

### Cult Of Youth &amp; King Dude - 20-21 марта в СПб и Мск!

arcto 12.03.2015 03:49:
CULT OF YOUTH & KING DUDE <BR>в России!<BR><BR>20 марта 2015 • Санкт-Петербург • "Place" • 19:00<BR>– дизайнерские билеты в клубе "place" и в магазинах "vinylbox", "кайлас", "play", "фонотека" + <A HREF="http://spb.ponominalu.ru/event/king-dude" TARGET="_blank">http://spb.ponominalu.ru/event/king-dude</A><BR><BR>21 марта 2015 • Москва • "Театръ" • 19:00<BR>– дизайнерские билеты в "зиг-заге", "новом искусстве" и "у дяди бори" + <A HREF="http://ponominalu.ru/event/cultking" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/cultking</A><BR><BR>• Впервые в Россию приезжают Cult of Youth – самые неоднозначные резиденты Sacred Bones Records и одновременно с этим последняя надежда американского дарк-фолк-панка. Жанровая определенность здесь и вправду под вопросом – в зависимости от угла зрения "Культ Молодости" заставляют критиков и фанатов говорить как о Death In June с Blood Axis, так и о Fugazi c The Birthday Party. Милитаристская полуакустика в темпе исступленного вестерна, струнные и флейты из человеческих костей, генеральский голос, выкликающий слова с больших букв, полуязыческая символика, собственный лейбл "Слепой Пророк", песни с названиями типа "Through the Fear" и "The Pole Star" – все сделано настолько правдоподобно, что концерты Cult Of Youth напоминают одновременно и религиозный ритуал и погром, а самих музыкантов уже успели обвинить во всех смертных грехах просвещенной Европы.<BR>• <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=t2jkl7DUPSU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=t2jkl7DUPSU</A><BR><BR>• Градус мракобесия поддержит King Dude – восставший из ада Джонни Кэш и один из самых убедительных экскурсов в американское бессознательное в жанре gothic americana / death country, предпринятых в последние годы. Ти Джей Каугилл (aka King Dude), хозяин известной одежной марки Actual Pain, черпает вдохновение в "южной готике" и европейском оккультизме – на прошлогоднем московском концерте ползала пели "люцифер есть свет и любовь". В 2013-м у Каугилла вышло два миньона, из которых один записан с готической дивой Chelsea Wolfe, а второй – с культовой голландской блэк-металлической командой Urfaust. Выбор подельников наглядно демонстрирует, в какой когорте себя числит King Dude. По существу, все его творчество можно резюмировать строчкой из американской народной песни – "рано или поздно бог тебя прибьет". Правда, вопрос, есть ли у этого бога рога и копыта, остается дискуссионным.<BR>• <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=MpXoQTsIE1s" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=MpXoQTsIE1s</A><BR><BR>• ОФИЦИАЛЬНЫЙ ТРЕЙЛЕР :<BR><A HREF="http://vimeo.com/121827747" TARGET="_blank">http://vimeo.com/121827747</A><BR><BR>• СОБЫТИЕ В СОЦ. СЕТЯХ :<BR><A HREF="http://facebook.com/events/1503609983212454" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/1503609983212454</A><BR><A HREF="http://vk.com/coy15" TARGET="_blank">http://vk.com/coy15</A><BR><A HREF="http://lastfm.ru/event/3978410" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/3978410</A>

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

SYMPHOHELL 19.08.2016 07:21:
Dr. Faust сочинский начинали с трэша) а потом узнали, что есть дэт и стали ебашить дэт, потом дэт-грайнд. Хуй кто их обскочет)

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 10:31:
<B>Menarca "Prognosi Infausta"</B><BR>итальянские деятели, вознамерившиеся поиграть дэзню "как в те самые 90-е". получилось неплохо, но кому-то может и наскучить...<BR><BR>британский брутал, превозносимый многими в сети... может быть, заслуженно. вокал не выразительный у них, хоть и в рамках жанра. <BR><B>Omnipotent Hysteria "Abattoir of Slain Deities"</B><BR><BR>слэм-проект кого-то из vomit the soul, весьма солидный! 8 трэков на 20 мин.<BR><B>Precognitive Holocaust Annotations "Procreation of the Artificial Divinity" </B><BR>послушать - <A HREF="http://precognitive.bandcamp.com/album/procreation-of-the-artificial-divinity" TARGET="_blank">http://precognitive.bandcamp.com/album/procreation-of-the-artificial-divinity</A><BR><BR>ещё один совместный проект, с участием (как пишут) вокалиста отечественных fetal decay. весьма качественно)<BR><B>Human Enslavement "The Apocalypse of Hate"</B><BR>слушать - <A HREF="http://humanenslavement.bandcamp.com/album/the-apocalypse-of-hate" TARGET="_blank">http://humanenslavement.bandcamp.com/album/the-apocalypse-of-hate</A><BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 04.04.2017 23:43:
<DIV CLASS="quote">belial:(29.01.2011 10:28)	  <BR> 	<BR>MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант, в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики. <BR>Моя оценка: 4 из 5 </DIV><BR>Случайно наткнулся на этот альбом во ВКаке, решил скачать дискографию. Весьма достойно рубят. <BR>Пожалуй, мои ощущения сравнимы с теми, которые в 1996 на меня произвёл канадский Катаклизм с бородатым вокалистом!<BR>Ощущение хаоса и всеобщей катастрофы...

