# Athlantis



## Дискография

### "Athlantis" 2002, Progressive

1. Flying Higher (5:00)
2. Silver And Gold (5:47)
3. Voices (6:57)
4. Surrender (5:06)
5. Listen To Me (6:46)
6. King Lear (5:50)
7. Delian (6:00)
8. End Of All Days (6:28)


## Отношения с другими группами

C группой "Shadows of Steel" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Ваш любимый альбом Therion?

GRDR 20.08.2001 16:09:
1. Theli - лидер однозначно..<BR>2. Crowning Of Athlantis<BR>3. Vovin<BR>4. Lepaca Kliffoth <BR>А вообще, больше всего мне нравится The Beauty In Black<BR>

### Очередные новинки

Del Silencio 28.12.2002 21:28:
Вот только сегодня купил.. <BR><BR>Не новинки: <BR>1. Mark Boals - Ring of fire (CDM)<BR>2. Ring Of Fire - The oracle (CDM)<BR><BR>Новинки:<BR>1. Axenstar - Perpetual twilight (CDM)<BR>2. Arwen - Memories of a dream (CDM)<BR>3. Skylark - Divine gates part I (CDM)<BR>4. Desdemona - Lady of the lore (CDM)<BR>5. Athlantis (CDM)<BR>

### Очередные новинки

папа Хэлл 31.12.2002 11:42:
2 Дофф: Витя дело говорит - Кастл в свое время этим альбомом произвели настоящий фурор!!! Поздно ты к нему приобщился!:-)<BR><BR>Теперь к сабжу - я как всегда паверу накупил<BR>Athlantis (СДМ) - чистейший италопавер напоминающий ЛИБИРИНТ, тока тут более прмяолиненйная музыка. Сходство с Лабиринтом определяется в первую очередь присутсвием Роба Тайранта (из Лабиринита собсна) вот и все объяснение. 3 из5<BR>seraphim (СДМ) - купил два альбома, послушал первый... ТАЙВАНСКИЙ (! НА 100% тайванский - группа отттуда, записано там, сведено там) павер...тарья найтвишь... А ГРОУЛ НЕ ХОТИТЕ?????????!!! А придется! Прада это не совсем гроул а смесь гроула и скрима, который чередуется с оперным женским вокалом. Две трети ребята дают сто очков в перед Нужде Эденбриджу - звучат на порядок тяжелее, клавиши очень умеренные... под конец правда упомянутые Нужды и Мосты ввзяли свое и стало скучновато. Еще один минус - певица иногда не успевает за мелодией и получается её излияния атональные... а так 3 из 5<BR>Cryotic Temple (СДМ) - ВО!!! Вот ОНО!!! ураганнейший альбом! великолепный баланс павера (СКОРОСТНОГО) И КЛАССИЧЕСКОГО НЕМЕЦКОГО ХЭВИ. КОРОЧЕ ОДНИ ЭМОЦИИ - СУПЕР!<BR>5 ИЗ 5<BR>SEVENTH ONE (АРТ МЬЮЗИК) - ПРОДОЛЖЕНИЕ ПЕРВОГО РЕЛИЗА, ХОТЯ ТУТ БОЛЬШЕ УКЛОЛН  в традиционный зубодробильный хэви. Продюсировал это дело Ларс Ритц из МЕталиума - надо сказать, что вырастил себе конкурента, причем конкретного<BR>4,5 из 5<BR>Scanners (СДМ) - где там диггеров обнаружил продавец не знаю, а в остальном пристоориентированный качественный пагер. вернее хэви... просто хэви. 3,5 из 5<BR>Scullview (СДМ) - мляяяяяяяя... ну и гавноооооооо... дикая структура песен,, частая смана ритма, убьогий вокалист и ОЧЕНЬ качественные припевы-проигрыши... Иногда напоминает Кинга Даймонда, в остально совершенно не слушабельное хэви. 2 из 5<BR>TOTO (пиратка) - новейший альбом каверов. Крайне разношерстная публика для каверения - Боб Марли, Крим, Стиви Уандер, Харрисон, Энималс... То что засело Некоторые песни совсем неизвестны мне. С этим альбомом я прокололся конкретно. В общем мне это оказалолсь совершенно не интересно, хотя кавера сделаны ииногда весьма оригинально  - Харрисоновскую Май гитар джентли Уибс ребята замедлили 2 раза в два, да и звук типичный Тотовский узнается. б/о<BR><BR>в коллекцию ностальгии - СДМовский диск БэдБойзБлю - первый альбом и четвертый (или пятый) вроде. Слюни-сопли дискатека!! ссупер!<BR>

