# Condemned

Дискография
"Desecrate the Vile" 2007, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ОЙ!

Дядюшка Мясник 11.06.2002 09:53:
Да уж.....Насоветовали человеку хрен знает, что. Ну да ладно, начнём по-порядку.<BR>Классика жанра Oi ! - это 4 skins, Cock sparer, Angelic Upstars, Combat 84, Condemned 84 ну и упомянутый уже выше Skrewdriver. Но Skrewdriver играли Oi только в ранние свои годы затем их стиль тансформировался в так называемый RAC (rock against communism чисто скиновская музыка). Лучшие команды в Германии Endstufe и ранний Bohse Onkelz. В чистом виде на данный момент жанр почти не функционирует. Многие считают, что все skinhead комманды играют Oi. Это далеко не так. Из самых известных и популярных сегодня NS коллективов (Landser, Kraftchlag, Bound for Glory, Iron Youth, Aggressive Force) oi не играет никто, хотя небольшие элементы в музыке присутствуют. Хочу также заметить, что приобрести CD данных групп очень проблебатично (из-за их NS идеологии они все запрещены к продаже в розничной сети). <BR>Вышеперечисленную классику жанра (за исключением Skrewdriver) можно приобрести в Союзе на заказ.<BR>P.S. Коловрат не Oi команда и далеко не дерьмо. Коррозия-Shit.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Progressive black, doom и прочие радости

velingor 17.07.2003 12:22:
Сonfessor, альбом "Condemned" '91 - самый лучьший образчик прогрессивного дума

### посоветуйте мне трэш

Parutchikk Rzhevsky 07.11.2003 14:57:
С Overkill или Slayer более или менее все понятно, а вот например, рекомендую, для затравки:<BR><BR>Accuser (любой)<BR>Agent Steel Skeptics Apocalypse<BR>Assassin (любой)<BR>Coroner 86 Death Cult<BR>Dark Angel 85 We Have Arrived (да и любой другой)<BR>Darkness (любой!!!)<BR>Exumer<BR>Headhunter 90 Parody Of Life<BR>Holy Terror 88 Mind War<BR>Iron Angel <BR>Killers (французский… Кроме последних двух альбомов, изданных CDM, у кого-нибудь есть что либо?)<BR>Living Death (c Protected From Reality ясно, а вот например 88 World Neuroses)<BR>Messiah (любой!!!)<BR>Possessed 87 The Eyes Of Horror<BR>Re-Animator 90 Condemned To Eternity<BR>Sabbat 87, 89<BR>Sacrifice (любой!!!)<BR>Vendetta 88<BR>Violent Force<BR>Из новых (относительно, конечно) - The Haunted

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Extirpator 10.02.2004 04:55:
Condemned Cell - мелодичный doom с элементами dark. Мне трудно рассказать что-либо объективное про группу - я ее основатель и с моей стороны это некорректно. <BR>Отмечу лишь, что Condemned Cell сегодня представляет собой дует. В виду этого, мы не ведем концертную деятельность и взамодействуем с фэнами только через дистрибуции и интернет. После 2-х годичной реконструкции открылся наш сайт. На нем можно найти много информации о группе, фотографии и скачать некоторые <BR>песни с будущего альбома. <BR><BR>Свои соображения о нашей музыке пишите на контактный адрес или <BR>в гостевую книгу нашего сайта - <A HREF="http://condemned.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://condemned.apopheoz.ru</A>

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Kai Mathias Stalhammar 12.02.2004 01:20:
"Condemned Cell - мелодичный doom с элементами dark"<BR><BR>Помним-помним. Незабвенные строки: "В Москве появился опасный маньяк // Насилует трупы, попивая коньяк". :lol:

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Extirpator 14.02.2004 18:32:
gamchik:Condemned Cell - московская команда [dark/doom metal from Moscow ruins] и к Обнинску никакого отношения не имеет. Насчет басиста - рассмотрим кандидатуру. Пиши на condemned@apopheoz.ru <BR>

### Есть ли радые восоединению Суфокации

мясоголовый 06.04.2004 06:41:
ну што, кто-нить ужэ послушал (?)<BR><BR>Suffocation - 2004 - Souls To Deny<BR><BR>01 - Deceit.mp3<BR>02 - To Weep Once More.mp3<BR>03 - Souls To Deny.mp3<BR>04 - Surgery Of Impalement.mp3<BR>05 - Demise Of The Clone.mp3<BR>06 - Subconsciously Enslaved.mp3<BR>07 - Immortally Condemned.mp3<BR>08 - Tomes Of Acrimont.mp3<BR><BR>кажется это промо (или демо), на 38 минут с копейками.<BR><BR>Мойо первое впечатление очень хорошее.<BR>Не разочарован.<BR>Запись, в целом, весьма качественна. Гитары прописаны с более мощным и натуральным звуком, чем это было на всех предыдущих альбомах. Однако, звук на ольбоме достаточно мягкий (если так можно сказать об этой музыке :), воздушный, однако, мясной как и прежде. <BR>Высокие частоты слегка убраны, но, возможно, это следствие мп3 компрессии, в которой мне попал ольбом.<BR><BR>Касаемо музыки: очень порадовали все темы и мелодичные находки. Отдельно радуют муз.цитаты (например, во 2-й песне (To Weep Once More), прослеживается фраза из Catatonia). И кое-где мне послышались заимствования из классической симфонической музыки (может быть переглючело? Но, например, в первой же вещи, в самом начале, второй рифф (сразу после сбивки)).<BR>Как всегда: узнаваемый звук, фирменные суффокейшэновские ходы, низкий рычащий вокал (однако не настолько утробно как раньше). Палюбому нада покупать фирмовый диск, када выйдет...<BR>или ужэ вышел?<BR><BR>пс: по настроению кои-где близко к М.А.,Immolation "Unholy Cult". Имхо, немного печальная музыка :). Кто-то скажет, что много заимствований из М.А. и И. однако, я думаю это не так. (Кто был раньше курица или йайцо?)<BR><BR>ппс:<BR>а вот пример рецы автора (видимо, очередново ветруала Тыряряйзера(?)), слегка разочарованново ольбомом:<BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=5534&hl=&s=act=ST&f=10&t=5534&hl=&s=" TARGET="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=5534&hl=&s=act=ST&f=10&t=5534&hl=&s=</A><BR><BR>ну я с тем в большенстве не согласин...<BR>

### 25 сент, Релакс. презентация NECROST, при поддержке ROSSOMAHAAR, MORTEM, NOSFERATOS и др.

Максим - LOGIN! 27.09.2004 01:49:
1-я группа - Классика, это трио = менструментальный состав Мастер Киллер.<BR><BR>порядок	старт.тайм	длительн. (ч:мин)	25 сентября 2004<BR>			<BR><B>1-ми	17:20	0:30	КЛАССИКА (heavy-metal)</B><BR><BR>очень порадовала... по неволе слышал их на реп. базе :) произвели впечатление проф.людей.. консерва блять даром непроходит.. прикольно!!! наделал фоток<BR><BR><B>2-ми	17:50	0:40	RAMAGARHH (black-death)</B><BR>молодость но с хорошим с потенциалом.. в гурппе 2-амузыканта из Condemned Cell. к сожалению по техническим клубным причинам не было второй тсойки для гроул вокала, котыорм булькает их басист :) вцелом неплохой уклон Емперор... думаю Кристал Абисам достойная конкуренция в будущем. :) наделал кучу фоток<BR><BR><BR><B>3-ми	18:30	0:40	OBESITY (melodic death doom)/</B><BR>пропустил выступление целиком... зверски... ну ничо... надеюсь пазырю на видео. <BR><BR><BR><B>4-ми	19:10	0:45	NOSFERATOS (unholy mystic death)</B><BR>аналогично... (ушёл в магазин на горке, за перцовкой (дял себя) и шоколадками(для женщен =))<BR><BR><BR><B>5-ми	19:55	0:30	MASTER KILLER (death core)</B><BR>ну тут мне нечего сказать.. угарели пездец... скокали, танцовали, орали, громыхали... записали с пульта, послушаем, может что выложим... :)<BR><BR><BR><B>6-ми	20:25	0:45	NECROST (progressive death)</B><BR>охуенно.. наделал клёвых фотак... очень пропёрся от выступления, хотя и не целиком видел... :(<BR><BR><BR><B>7-ми	21:10	0:50	ROSSOMAHAAR (black-death)</B><BR>три послеине песни.. фоткал со сцены почувствовал дикий угар и мощную подачу... ваще там было прсото мясо... фоток тоже нарубил.<BR><BR><BR><B>8-ми	22:00	0:55	MORTEM (brutal death metal)</B><BR>затсал конец выступления.. это было жирно и мясно!!! очеьн порадовалсмя, када фотал (на сцене) мужики зажигают неподецки всё же... клёвая концертная гурппа!!<BR><BR><BR><B>конец был в	 22:55 типа		</B><BR>

### Early VOIVOD Tribute CD. TOTAL DEATH! Searching for bands.

Gabriel 17.10.2004 00:35:
Hello!<BR> <BR>NIHILISTIC HOLOCAUST is searching for bands to appear on a sampler, to cover only the earlier VOПVOD material! When this band was playing fukk off Death thrash metal mayhem! The covered songs would have to be taken from the "War an pain" Lp or earlier Demo recordings! To revive the early days of Fukking death!<BR>I want only Brutal, nasty, speed as fukk covers, Total thrash or Death metal! Don't ask me why there can't be covers taken from the following VOПVOD Lps. (Tracks from "RRROOOAAARRR" can eventually be accepted).<BR><BR>The production would have to be decent, at least 8 tracks recorded.<BR><BR>Here are the sheduled bands: <BR>MAUSOLEUM - Condemned to the gallows. <BR>CHEMIKILLER - Voпvod. <BR>DECEASED - Blower. <BR>EFORCE - Nuclear war. <BR>ORDER FROM CHAOS - War and pain. <BR>NOMINON - Live for violence. <BR>DELIRIUM TREMENS - Suck your bone. <BR>INCINERATOR - Iron gang.<BR><BR>It would probably be released as a tape or a CDr.<BR><BR>If you are interested, contact me: gabsk@wanadoo.fr<BR>For more infos, visit: www.nihilistic.ca.tc

### Impaled Nazarene и др. Р-клуб, 30.10.04

ward 31.10.2004 12:09:
Мика был просто в хлам пьян!И они еще с басистом за все выступление батл вискаря выжрали.Басист ваще прикольный-какие-то телеги про Джеймса Бонда гнал,про Симпсонов.<BR>Звук был типично Р-клубовский,другого и не ждал.<BR>Сет-лист Impaled Nazarene:<BR>Intro/The Horny And The Horned<BR>Armageddon Death Squad<BR>Goat Perversion<BR>1999:Karmageddon Warriors<BR>Motorpenis<BR>Kohta Ei Naura Jeesuskaan Squad<BR>The Endless War<BR>Sadhu Satana<BR>Ghettoblaster<BR>Coraho<BR>Soul Rape<BR>Sadistic 666<BR>Zero Tolerance<BR>Maggot Crusher<BR>Let's Fucking Die<BR>Tribulation Hell<BR>We're Satan Generation<BR>Cogito Ergo Sum<BR>Absence Of War<BR>Goat Seeds Of Doom<BR>Condemned To Hell<BR>__________________________________________<BR>encore<BR>Intro/Vitutation<BR>Sadogoat<BR>Lost Art Of Podepa<BR>Total War-Winter War

### Новинки... 2004

Dimas 23.11.2004 13:44:
CONFESSOR - 2004 - Blueprint Soul<BR>Свежайший трехпесенный мини-альбом интересной американской формации, недавно реформировавшейся после десяти лет бездействия. Новый материал понравился мне значительно больше их единственного альбома "Condemned" 1991 года. Здесь и звук помощней и посочнее, нет той сухости, что была. Мелодий стало поболее. Да и вокал нынешний мне нравится значительно больше, старый все-таки резал слух. А в остальном, это все та же медленная и тягучая смесь дума и прогрессива, очень техничная. В следующем году обещают полнометражный альбом.

### Новый альбом SHADOW HOST - Curse Of The Angeleye

Seducer 23.12.2005 03:30:
Тупо скопииейстью свои слова с другого форума! :)<BR><BR>На мой взгляд,  чисто с музыкальной точки зрения, это - пока лучший альбом, который был сделан Арзамазовым и К. От Blind Guardian не осталось и следа, теперь это именно Shadow Host. Местами чувствуется увлечение авторов творчеством таких групп, как Evergrey, Nevermore, Iced Earth и даже At The Gates.<BR>Материал по-прежнему мелодичен, но, похоже, это самый мрачный альбом Shadow Host, в пафосных мелодиях прибавилось драматизма, а суровость риффов усугубляется нехарактерным для павера низким строем гитар.<BR>Да и можно ли это назвать пауэр-металом? Мне кажется, уже с трудом.<BR>Практически все песни были мне уже знакомы по демо "Damnation", записанным ещё с вокалом Сергеева, но тогда, возможно, из-за вокала, мне не удалось понять прелесть многих композиций. Теперь всё стало на свои места и я могу даже выделить среди новых хостовских песен фаворитов - это Final Prophecy, Before The Storm, Condemned.<BR>О новом вокалисте - у Вити гораздо более жёсткий тембр голоса, который сочетается с новым материалом SH гораздо лучше, нежели вокал Сервгеева. Иногда ощущается некоторая неуверенность (думаю, исключительно из-за отсутствия студийного опыта у Виктора). Особенная претензия к хорам. Иногда кажется, что второстепенные голоса выведены слишком громко, от этого возникает ощущение сумбурности и порой даже нестройности.<BR>Отдельно о лирике: альбом концептуален, в основе лежит фэнтезийная история, разворачивающаяся вокруг древнего артефакта "Око Ангела" (The Angeleye). С одной стороны, можно сказать "Ну сколько можно?", а с другой - а почему нет? Неплохой ход для привлечения юной паверной поросли аудитории, падкой на подобные вещи. Если музыкальная составляющая альбома на первый взгляд покажется им мрачноватой и слишком тяжёлой, то лирика сделает своё дело.<BR>Кроме того, ясно, что для самих музыкантов вся лирическая концепция имеет оттенок стёба. Чего стоит один из персонажей, старая цыганка по имени АРЗА (Arzah)!!! rotfl.gif<BR>Качество записи не поражает воображение, но при этом все инструменты слышны чётко, в иснтрументале никакой сумбурности.<BR>В общем, в этот раз Shadow Host оказались молодцами. Остаётся им пожелать удачи в продвижении этого альбома на рынок и бОльшего бюджета на запись следующей пластинки.

### 23 СЕНТЯБРЯ. КЛУБ &quot;ТОЧКА&quot;. ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА ГРУППЫ &quot;АНЖ&quot;

Максим - LOGIN! 15.09.2006 21:52:
да ну эти клубы нахх...<BR>прихадите 23-го луче к нам<BR>на <B>бисплатный</B> ОупэнАыр<BR><A HREF="http://www.mustdie.ru/user/ru/topic/124362/" TARGET="_blank">МК, Katalepsy, Condemned Cell</A><BR>тем более что зимой ещё па клубам находитеся.))

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Ancient Ceremony 12.11.2006 19:23:
Condemned Cell <BR>скажу так недавно открыл для ся эту группу послушал 3 трэка охуительно у них есть всё что мне нравится хороший вокал<BR>хорошие клавиши <BR>и главное гитарист умеет играть не хуйнёй страдать а играть и очень здорово<BR>группа мелодии рождает в отличае от некоторых<BR>очень понравилися любой предстоящий концерт обязательно поеду<BR>в общем по 3 трэкам что я услышал 5 с плюсом<BR>и альбом преобрету<BR>охуительная группа

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Ancient Ceremony 08.12.2006 18:24:
хочу Condemned Cell с программой "Shadows of the Past" <BR>очень хочу

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Ancient Ceremony 08.12.2006 21:58:
хотя да мало дума ну вот Condemned Cell  помоему немало дума

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.02.2008 00:17:
Вбрасываю на рынок немного фирмы и лиценз. Только продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Возможен торг. Детали обговариваются при переписке.<BR>e-mail: yin1@яндекс.ру  icq:329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Golgotha - New Life 2005 / doom / metal age / 150<BR><BR>Лиценз<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Anal Nosorog - The Beautiful People 2005 / grindcore / sfc / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 100<BR>Jeff Walker - Welcome To Carcass Cuntry 2006 / rock / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 29.02.2008 19:31:
<I>update</I><BR>Только продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq:329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верним Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 100<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.04.2008 12:31:
Продажа/Обмен. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Mucopus - Undimensional 2007 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>Downthroat - Verminate 2002 / brutal death / paranoid / 150<BR>Life At Zero - Vile Piles 2006 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>From Beyond - Sounds Of The Grave 2007 / death / sonic temple / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 50<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 100<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 100<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 100<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 260<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.05.2008 20:32:
Продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Пересылка от 3 cd (либо на сумму 300 руб) - бесплатно, &lt;3 cd  - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Papercut Homicide - From Filth Comes Grace 2002 / hardcore / retribute / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR>Sanctus Infernum - Sanctus Infernum 2008 / death doom / badmoodman / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Cathedral - The Ethereal Mirror 1993 / stoner doom / soyuz / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.05.2008 20:14:
Продажа. Все в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Papercut Homicide - From Filth Comes Grace 2002 / hardcore / retribute / 150<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / brutal death / pavement / 320<BR>Leng Tch'E - The Process Of Elimination 2005 / grindcore / relapse / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.06.2008 14:01:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / brutal death / crash / 150<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / brutal death / century media / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / sludge-stoner / relapse / 400<BR>У диска Cryptopsy небольшое повреждение на боковинке задника. Могу предоставить фотку.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 26.07.2008 11:27:
- В какой ситуации ты понимаешь, что в данный момент будешь заниматься определенным проектом? Как это произошло в случае с альбомом Groves In Mist – ‘Remembrance Is The Suffering’?<BR>“Не знаю даже, накапливается внутри невысказанность. Садишься за гитару, и под определенным настроением и воспоминаниями получается музыка, потом ее накапливается очень много на жестком диске. Для меня важно соединить эти куски в одно целое. Вот так появляется музыка, потом лирика, а потом и звучащие песни. Кстати, такая концепция также была важна для знаменитого мистика - поэта Вильяма Блейка. Когда я записывал первый альбом, были некоторые песни, которые не укладывались в рамки общей концепции, и я их оставил для второго альбома, потом записал, и выложил в интернет. Спустя какое-то время мне пришел трек “Twilight Me” с записанным вокалом от Taki. Прослушав первый куплет, я так обалдел, что долго поднимал челюсть с пола - вокал был просто супер. И меня понесло”. <BR>- Ты как-то говорил в одном интервью, что вспоминать прошлое приятно, но в то же время грустно. Однако, судя по названию альбома, воспоминания даже приносят страдания…<BR>“Я злюсь на себя за то, что забываю приятные мне воспоминания. Плохое как-то больше отпечатывается в мозгу. Ты забываешь людей, которых ты любил, и с годами остается какая-то пустота и безразличие – это очень страшно, но видно так устроены мы, люди. Прошлое нельзя забывать, и я пытаюсь оставить его в музыке. Часто бывает, что, прослушав определенный альбом, вспоминаешь какие-то моменты в жизни, о которых давно не вспоминал – значит, такой альбом должен быть”.<BR>- На довольно мрачной обложке с изображением деревьев в глуши леса, можно увидеть и бабочек, которые находятся на первом плане. Судя по всему, все не так мрачно, как кажется на первый взгляд? <BR>“В арте, который сделал для меня Senmuth - талантливый дизайнер и хороший мультиинструменталист, бабочки - это воспоминания. Они то появляются, то исчезают в темном лесу сознания. Дизайн получился хорошим, за что Валере огромное спасибо!”.<BR>- Можно ли сказать, что с Groves In Mist ты отдыхаешь? Когда все спокойно, ничто не мешает, лишь дождь барабанит по крыше…<BR>“Думаю, да. Но на этом альбоме витает тихая грусть. Это мое настроение, которое я испытываю осенью, такие чувства, что потерял что-то родное. В двух словах - “Paradise lost”.” <BR>- Популярна ли твоя музыка в родном городе Новоронеже?<BR>“Конечно, есть любители, которые могут поприветствовать или угостить пивом, но наш городок так мал, что вряд ли найдется больше 10-15 человек, слушающих мою музыку. У нас давно нет хороших команд, хотя была одна супер-группа, но, к сожалению, давно распалась. Я отдал дань почтения этой группе в кавере Macross в неизданном альбоме Lefthander ‘Condemned’. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2008 17:53:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 2002 / relapse / 350<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Refresh The Demon 1996/2002 / soyuz / 110<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Subsconcious Terror 1990 / irond / 150<BR>Benediction - The Grand Leveller / The Grotesque 1991/1994 / irond / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80	<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Green Carnation - Alive And Well DVD 2004 / cd-maximum / 250<BR>Green Carnation - Acoustic Verses 2006 / irond / 140<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - Nevermore 1995 / fono / 90<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 90<BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy 1996 / fono / 90<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Swallow The Sun - Hope 2007 / fono / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Type O Negative - Dead Again 2007 / soyuz / 100<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.09.2008 19:28:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 350<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - The Last Time [digipack] 1995 / music for nations / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 09.10.2008 21:08:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Bane Of Existence Humanity's Splintered Salvation  300<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion...200<BR>Condemned -Desecrate the Vile  200<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>еще имеется свитер Sarcolytic размер L с Lacerated Enemy (новый, мне по размеру не подошел :cry:)<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.10.2008 13:27:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Mastodon - Leviathan 2005 CD+DVD / relapse / 400<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - Reflection 1998 / music for nations / 350<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 100<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [slipcase CD+DVD] 2005 / nuclear blast / 450<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Negative Reaction - The Orion Chronicles 2000 / game two / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Feasting On Blood 2000/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Misanthropic Carnage 2002/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Vulvectomy - Putrescent Clitoral Fermentation 2007 / amputated vein / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - The Anatomy Of 2006 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - Colors [slipcase] 2007 / victory / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / Capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / Roadrunner / 300<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Unearthly Trance - Electrocution [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Gloomy Sunday - Beyond Good And Evil 2007 / solitude / 100<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 150<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 31.01.2009 21:33:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 150<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

Максим - LOGIN! 11.03.2009 00:24:
а, ещё бы вписался Condemned Cell пожалуй...<BR><BR>ну и пятигорский Nooahs Flood, там вроде после рапада какойт опроект возник у них.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 05.04.2009 10:08:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Atheist - Elements 1993/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 09.04.2009 13:04:
Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 250<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350<BR>Doro "White Wedding" 250<BR>Doro "Bad Blood" 300<BR>Doro "I'll Make It On My Own" 300<BR>Doro "Last Day of My Life" 300<BR>Doro "Herzblut" (запечатан) 500<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 150<BR>Moonspell "Lusitanian Metal" DVD+CD (запечатан) 2000 <BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250<BR>Poccolus "Poccolus" 600<BR>Osimira "Прошча" 250<BR>Иван Царевиц "Иду на Вы!" (запечатан) 250<BR>Condemned Cell "Shadows of the Past" 150<BR>Hieronimus Bosch "Artificial Emotions" 150<BR>Melancholy "Fear Of Emptiness" 150<BR>Melancholy "Closed Eyes" 150<BR>Posthumous Blasphemer "Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio" 150<BR>Lethargia "The Kingdom Of Unrealisable Hopes" 150<BR><BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80<BR>Ajattara "Itse" 2001 80<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80<BR>Arachnes "Apocalypse" 100<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" 100<BR>Edenbridge "Aphelion" 100<BR>Nebular Moon "Metamorphosis" 100<BR>Saltatio Mortis "Das Zweite Gesicht" 100<BR>Tyr "Ragnarok" 100<BR>Tuatha De Danann "Tuatha De Danann" 100<BR><BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50<BR><BR>для связи castlewt @ narod.ru<BR>

### SB Live - вопрос про легендарную звуковую карту ;)

Максим - LOGIN! 10.04.2009 17:44:
Ну, в общем, мне по почте чел из Condemned Cell дал исчерпывающий ответ, типа того, что это вощем-та самый дешёвый приемлимый варинат пригодный, для хоум рекордингс ;)<BR>Если кому нада, могу скопипастить.<BR>Аднако, приличные карточки стоит не так уж и дорого и глупо нынче на этом экономить. Вот.

### SB Live - вопрос про легендарную звуковую карту ;)

Спазмогорж 13.04.2009 06:45:
"Ну, в общем, мне по почте чел из Condemned Cell дал исчерпывающий ответ, типа того, что это вощем-та самый дешёвый приемлимый варинат пригодный, для хоум рекордингс ;)<BR>Если кому нада, могу скопипастить.<BR>Аднако, приличные карточки стоит не так уж и дорого и глупо нынче на этом экономить. Вот."<BR><BR>- на этом обсуждение сабжа можно и закончить, всё абсолютно именно так и обстоит ;)<BR><BR><BR>M-AUDIO revolution 7.1  - у тебя с ней проблемы потому что эта карта не для работы со звуком, а чтоб смотреть ДВД дома на диване под пиво и в игры играть может быть.<BR><BR>у меня есть (помимо всего прочего) m-audio audiophile 2496, работает отлично, а стоит копейки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.05.2009 11:04:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 150<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 350<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours [digipack] 2001 / peaceville / 350<BR>My Dying Bride - The Voice Of The Wretched [digipack] 2002 / peaceville / 500<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness [box] 2004 / peaceville / 500<BR>My Dying Bride - Deeper Down [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2009 21:14:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 350<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours [digipack] 2001 / peaceville / 350<BR>My Dying Bride - The Voice Of The Wretched [digipack] 2002 / peaceville / 500<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness [box] 2004 / peaceville / 500<BR>My Dying Bride - Deeper Down [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / relapse / 200<BR>Sanatorium - Celebration Of Exhumation 2004 / forensick / 200<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.07.2009 20:11:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 350<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Incantation - Decimate Christendom 2004 / olympic / 300<BR>Incantation - Primordial Domination 2006 / ibex moon / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.07.2009 00:05:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 350<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Incantation - Decimate Christendom 2004 / olympic / 300<BR>Incantation - Primordial Domination 2006 / ibex moon / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 20.08.2009 10:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Baroness - The Red Album 2007 / relapse / 350<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 350<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 600<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 450<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 600<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 450<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Suffocation - Breeding The Spawn 1993 / roadrunner / 1000<BR>Suffocation - Souls To Deny 2004 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [black LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.10.2009 23:55:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Мерч<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Baroness - The Red Album 2007 / relapse / 300<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 300<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 600<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 450<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 600<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 450<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Suffocation - Breeding The Spawn 1993 / roadrunner / 1000<BR>Suffocation - Souls To Deny 2004 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:03:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR><B>Скидки (до 10.01.10):</B><BR>при покупке лиценза более 300 руб - 10%<BR>при покупке лиценза более 600 руб - 15%<BR>при покупке лиценза более 1200 руб - 20%<BR>при покупке фирмы более 800 руб - 10%<BR>при покупке фирмы более 1500 руб - 15%<BR>Минимальная сумма покупки 300 руб.<BR>Возможны другие варианты скидок.<BR>Наложенный платеж исключен.<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Baroness - The Red Album 2007 / relapse / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300 <BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 400<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 250<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Converge - Jane Doe [slipcase] 2001 / equal vision / 200<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dehumanized - Prophecies Foretold 1998 / pathos / 250<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 250<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 550<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 550<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 250<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Ion Dissonance - Breathing Is Irrelevant 2003 / willowtip / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 250<BR>Resection - Zenith 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Beyond Black Void - Desolate [slipcase] 2003/2006 / marche funebre / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 80<BR>Reido - F:\all 2006 / solitude / 50<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 80<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 30.01.2010 21:22:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever  -  Decipher - 300<BR>Bon Jovi             -  These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte       -  Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass              -  Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir         -  Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath           -  And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro                 -  White Wedding - 250<BR>Doro                 -  Bad Blood - 300<BR>Doro                 -  I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro                 -  Last Day of My Life - 300<BR>Doro                 -  Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool           -  The Collection - 300<BR>Lunatic Gods         -  The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell            -  Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt             -  Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus             -  Poccolus - 300<BR>Atra Mustum          -  Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell       -  Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse       -  Ea Taesse - 250<BR>Evoken               -  Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch     -  Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia            -  The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy           -  Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy           -  Closed Eyes - 150<BR>Necrost              -  Conception of Noise - 150<BR>Osimira              -  Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer-  Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost             -  For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц         -  Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna           - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara             - Kuolema<BR>Ajattara             - Itse<BR>Arachnes             - Apocalypse<BR>Avec Tristesse       - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross            - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria            - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden         - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself   - At A Late Hour<BR>Hin Onde             - Songs Of Battle<BR>Moonlight            - Yaishi<BR>Nebular Moon         - Metamorphosis<BR>Peccatum             - Amor Fati<BR>Perished             - Seid<BR>Red Aim              - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis      - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss           - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion              - Deggial<BR>Therion              - A'arab Zaraq - Lucid Dreaming<BR>Therion              - Live In Midgard<BR>Tyr                  - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann     - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary         - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost        - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro                 - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 14.02.2010 19:23:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever - Decipher - 300<BR>Bon Jovi - These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro - White Wedding - 250<BR>Doro - Bad Blood - 300<BR>Doro - I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro - Last Day of My Life - 300<BR>Doro - Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool - The Collection - 300<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt - Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus - Poccolus - 300<BR>Atra Mustum - Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse - 250<BR>Evoken - Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy - Closed Eyes - 150<BR>Necrost - Conception of Noise - 150<BR>Osimira - Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer- Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara - Kuolema<BR>Ajattara - Itse<BR>Arachnes - Apocalypse<BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour<BR>Hin Onde - Songs Of Battle<BR>Moonlight - Yaishi<BR>Nebular Moon - Metamorphosis<BR>Peccatum - Amor Fati<BR>Perished - Seid<BR>Red Aim - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion - Live In Midgard (digi 2 CD) 150р<BR>Tyr - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Продажа. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Arkaik - Reflections Within Dissonance 2010 (sealed) / unique leader / 500<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300 <BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 400<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Converge - Jane Doe [slipcase] 2001 / equal vision / 200<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 250<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 550<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 550<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 250<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 250<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 80<BR>Reido - F:\all 2006 / solitude / 50<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 80<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR><BR><B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
<B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Datura - Impulse 80 2005 / coyote / 50<BR>Datura - Mastodont 95 2006 / coyote / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ea - Ea Taesse 2006 / solitude / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mental Demise - Disgraceful Sores 2004 / moral insanity / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Painful Memories - Memorial To Suffering 2006 / solitude / 100<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Scrambled Defuncts - Split 2003 / relics / 50<BR>Scrambled Defuncts - Hackled In Gore 2005 / monsters corp / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 50<BR>Sintury - Disgorging The Dead 1998/2005 / inherited suffering / 150<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 20.06.2010 21:54:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single)  200  р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300  р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction  300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon  300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis  300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа   150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio  150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Therion - Live In Midgard 150р. <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка  бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 26.06.2010 17:04:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Enough for You 200 р.<BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.07.2010 09:26:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 11.07.2010 00:34:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Лучшая российская группа года в doom-metal.

Максим - LOGIN! 10.09.2010 15:16:
чуваки начинали с мелодик прог дума.. и вот чем кончили:<BR><A HREF="http://condemned.apopheoz.ru/index.html" TARGET="_blank">http://condemned.apopheoz.ru/index.html</A><BR><BR>ТРУ. респект и уважуха!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Российская фирма</B><BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Comatose Vigil - Narcosis 2006 / solitude / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:41:
Не особо понра, слушать можно, но попадается и то, чего на полальбома хватило, т.е. под редкое настроение:<BR><BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Askaris &gt; The Waiting Room<BR>Autopsy &gt; Macabre Eternal<BR>Carnal Disfigurement &gt; Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan &gt; Blood On The Black Robe<BR>Lock Up &gt; Necropolis Transparent<BR>Peste Noire &gt; L’Ordure A L’etat Pur<BR>SepticFlesh &gt; The Great Mass<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Mastodon &gt; The Hunter<BR>Machine Head &gt; Unto The Locust (Special Limited Edition)<BR>Burzum &gt; From The Depths Of Darkness<BR>Evilfeast &gt; Wintermoon Enchantment<BR>Klabautamann &gt; The Old Chamber<BR>Illogicist &gt; The Unconsciousness Of Living<BR>Слот &gt; F5<BR>Ленинград &gt; Вечный Огонь и Хна<BR><B> Immolation &gt; Providence EP</B> - досадно, не  вкурил.<BR>Chryst, PhantasmaChronica (ex KOROVAKILL)<BR>Condemned (USA) &gt; Realms Of Ungodly<BR>Pathology &gt; Awaken To The Suffering<BR>Opeth &gt; Heritage<BR>Unexpect &gt; Fables of the Sleepless Empire<BR>Disfiguring the Goddess, 2011, Circle Of Nine<BR>Dir En Grey, 2011, Amon + LOTUS (SINGLEs)<BR>Dir En Grey, 2011, Dum Spiro Spero (Bonus Disc - Limited Edition)

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

no more links 15.03.2012 00:13:
tich666, покажь свой списог-"охуительно", по трэшу, что ли! на начало 90х, вотЪ<BR><BR>зы: vasiyama, он пока пустой. единственно, на днях был заценен штатовский Condemned, с альбомом от прошлого года, по мне так крутой музон, современный брутал дэт с мрачной такой подложкой, в звуке! кайф! на очереди нью канебалы, пока не вценял<BR>а, ещё новые напалмдед и тероризер попробовал поценить, чето както не алё((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2012 00:25:
<BR>Alastor - 2007 - Noble North (digi) (No Colours) black 500<BR>Angantyr - 2004/06 - Sejr (Det Germanske Folket) cvlt viking black 250<BR>Antestor - 1998 - The Return Of The Black Death (Cacophonous) atmospheric black, 1st press [OFFER]<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (digi) (Ancient Lore Creations) cvlt prog black, 1st press 1000<BR>Arcturus - 2002/10 - The Sham Mirrors (Prophecy) cvlt prog SEALED 350<BR>Bathory - 1988/90 - Blood Fire Death (Maze) cvlt viking metal, old press 600<BR>Behemoth - 1998 - Pandemonic Incantations (digi) (Solistitium) cvlt black 450<BR>Bilskirnir - 2002/05 - In Flames Of Purification (Solistitium) black, bonuses 350<BR>Cradle Of Filth - 2000 - Midian (Music For Nations) cvlt sympho black, 1st press 500<BR>Dark Reality - 1997 - Oh Precious Haze Pervade The Pain (General Inquisitor Torquemado) cvlt stuff! 1st press [OFFER]<BR>Dark Tranquillity - 1999 - Projector (Century) cvlt death, 1st press 450<BR>Darkseed - 2010 - Poison Awaits (digi) (Massacre) gothic 350<BR>Dornenreich - 1999/? - Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen (CCP) cvlt dark metal 350<BR>Dornenreich - 2006 - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 350<BR>Dornenreich - 2008 - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 400<BR>Elis - 2009 - Catharsis CD/DVD (digi) (Napalm) gothic 450<BR>Nokturnal Mortum - 2001 - Lunar Poetry (The End) cvlt black [OFFER]<BR>Nydvind - 2003/05 - Eternal Winter Domain (digi) (Adipocere) pagan black 550<BR>Re-Animator - 1990 - Condemned To Eternity / Deny Reality (Kraze) thrash 500<BR>Sarcofago - 1987/02 - I.N.R.I. (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sarcofago - 1989/02 - Rotting (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sepultura - 1997 - Morbid Visions / Bestial Devastation GOLD CD (Roadrunner) cvlt stuff! [OFFER]<BR>The Kovenant (Covenant) - 1997 - In Times Before The Light (Mordgrimm) cvlt black, 1st press 1300<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure:Live (digibook) (Massacre) cvlt stuff! SEALED 600<BR>Thorns - 1999/? - Thorns vs Emperor (Moonfog) cvlt black 400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 22.10.2012 09:36:
Распродажа излишков.<BR>Контакт: castlewt{@}narod.ru<BR><BR>Фирма<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Within Temptation - Mother Earth (EP) 250р.<BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Manegarm – Vargstenen 300р.<BR>Manegarm – Vredens Tid 300р.<BR>Manegarm – Dodsfard 300р.<BR>Mithotyn – King of the Distant Forest (first press!!!) 1000р.<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 21.11.2012 11:24:
Распродажа излишков. По всем вопросам писать на castlewt@narod.ru<BR><BR>Фирма<BR><BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 руб.<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 руб.<BR>Cradle Of Filth - No Time To Cry 200 руб.<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast 300 руб.<BR>Doro - Burn It Up 200 руб.<BR>Doro - White Wedding 200 руб.<BR>Doro - Herzblut (запечатан) 400 руб.<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 руб.<BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 руб.<BR>Girlschool - The Collection 300 руб.<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом)  150 руб.<BR>Manegarm - Vargstenen 300 руб.<BR>Manegarm - Vredens Tid 300 руб.<BR>Manegarm - Dodsfard 300 руб.<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest 800 руб.<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 руб.<BR>Poccolus - Poccolus 300 руб.<BR>Thyrfing - Valdr Galga (Digipack) 400 руб.<BR>Vader - The Darkest Age - Live '93 300 руб.<BR>Within Temptation - The Silent Force 300 руб.<BR>Within Temptation - Mother Earth (Re-issue) 300 руб.<BR>Alkonost - Between the Worlds 150 руб.<BR>Alkonost - Alkonost 150 руб.<BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 руб.<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 руб.<BR>Everlost - Bitterness of The Triumph 150 руб.<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions 150 руб.<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 руб.<BR>Necrost - conception of noise 150 руб.<BR>Osimira - Прошуа 150 руб.<BR>Pagan Reign - Во времена былин 100 руб.<BR>Pagan Reign - Уделы Былой Веры 100 руб.<BR>Pagan Reign - Отблески Славы И Возрождение Былого Величия 100 руб.<BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 руб.<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 руб.<BR><BR><BR>Лицензия - 80 руб. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Ajattara - Itse <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future <BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Dark Moor - Between Light And Darkness <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary <BR>Weltenbrand - The End Of The Wizard <BR><BR>Винил<BR><BR>Children of Bodom "Follow the Reaper" 2008 Nuclear Blast  Limited 180gr (НЕ распечатан!) 1000 руб.<BR><BR>Для желающих найдется мерч DORO и журналы.<BR>С списком журналов и плакатов можно ознакомится здесь <A HREF="http://castlewt.narod.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://castlewt.narod.ru/trade/list.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:37:
продолжение:<BR><BR>DOORS, The	The Doors	1988	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Waiting For The Sun	1968	Elektra	Germany<BR>DOORS, The	Morrison Hotel	1999	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Strange Days	1967	Elektra	USA<BR>DOORS, The	The Soft Parade	1975	Elektra	USA<BR>DOORS, The	L.A. Woman	1971	Elektra	USA<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>ELIS /digi,CD+DVD/	Catarsis	2009	Napalm Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>FUNERAL REVOLT	The Perfect Sin	2005	Sleaszy Rider rec.	Greece<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRAVE DIGGER	Knights Of The Cross	1998	GUN Records	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	Victims Of Deception	1991	Metal Mind	EU<BR>HELLOWEEN	Walls Of Jericho	1988	Noise	Germany<BR>HELTER SKELTER	Welcome To The World Of Helter Skelter	1998	Suprathon	Argentina<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>IN FLAMES	Clayman	2000	Nuclear Blast	USA<BR>JACKSONS, The	An American Dream	1992	Motown	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland	2009	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE LIKE BLOOD	Enslaved + Condemned	2000	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LYNYRD SKYNYRD	Street Survivors	1977	MCA	USA<BR>MALADIE /digi/	Plague Within	2012	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>METALLICA	Ride The Lightning	1984	Electra / Asylum	USA<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD	On Parole	1997	EMI	UK<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR><BR>

### Новинки 2013

belial2012 24.10.2013 08:17:
EUPHORIC DEFILEMENT “Ascending To The Worms” – 2013 (брутал-дэт-метал)<BR>Открытие лейбла Уникальный Лидер. Как и многие их последние «открытия», Euphoric Defilement открытие весьма сомнительное. Типичный брутальный дэт-метал из Калифорнии. Таких как они там дохерищща. Disgorge, Condemned, Deeds Of Flesh, Pathology, Gortuary и т.д. и т.п. Я не вижу ни одной причины нахуя появляться очередной банде, чтобы встать в вышеозначенный ряд. Там и так не протолкнуться. И жаль, что новички не знают крылатой фразы из совецкого кинофильма: Все украдено до нас! В данном случае, до Вас, господа Euphoric Defilement!<BR>Музыка появившихся претендентов на трон аналогична огромному количеству современных бруталистов, когда технарство зачастую скрывается в угоду упрощению, и не нужно обращать внимание на псевдо-техно-риффы и носорого-слоновий гуттурал. Это так, дань прошлому. Естественно, до позора и дэткора дело не дошло (риффаж скоростной, брейков мало), но и чего-либо выделить запоминающегося тоже невозможно. Выглядит органично, но слушать просто дичайше скучно. К владению инструментами, качеству записи, композиционным построениям трэков никаких претензий у меня нет. Все намного проще. Из надоевших много лет назад риффов сварганить цельный и непроходной альбом тяжко. Тем более в таком стиле миталла как брутал-дэт-метал. Грувовость, диссонансы с замахом на наследие Горгаццев, нечастые тремольные мелодии – все это только для галочки, на восприятие не влияет совсем никак. <BR>Пластинка (как и само появление EF как некоего бренда) стопроцентно пройдет малозамеченной. Пять минут на потыкание пары трэков, для понимающего в брутале составит почти полное впечатление о творчестве нового ансамбля. Современный вариант полутехничного брутала – все, что можно (и нужно) сказать. Что характерно и смешно, бассовая инструменталка на 4 минуты (пынь-пынь-пыпыщщ) убирает напрочь весь выстраданный материал.   <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2014

no more links 07.01.2014 02:21:
пока вы тут балуетесь, штатовские Nausea разродились-таки вторым полноформатным альбомом в своей дискографии <BR>(а первый был ещё ажно в 1991 году) - "Condemned to the System" (2014)<BR>скачать в 320 кбит можно здесь - <A HREF="http://rusfolder.com/39395897" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39395897</A>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 10.01.2014 09:56:
В целом мне тоже так показалось, но я не вникал.<BR><DIV CLASS="quote">Iсed Еarth - Plagues Of Babylon (Limited Deluxe Edition) - 2014<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4629299" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4629299</A></DIV>что-то стрёмно как-то качать альбом в которм есть песня<BR>08. Cthulhu<BR><BR>а вот это качнул<BR>James LaBrie - I Will Not Break (EP) - 2014<BR>Nausea, 2014, Condemned to the System

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:43:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>РАСПРОДАЖА (цены от 50 до 250 рублей)<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) Until It Bleeds Again (1994-1999) 2002 CD in 3-panel digisleeve Quirofano Productions, Voliac Rock Productions CVLT GRINDCORE<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) To Serve... To Protect / Leads To… 2003 CD Heavy Metal Rock CVLT GRINDCORE<BR>150 &#8381; Anatomy (AUS) Where Angels Die 1996 CD Destruktive Kommandoh DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Beherit (FIN) Werewolf Semen And Blood greek bootleg CD not on label CVLT BLACK<BR>100 &#8381; Capitollium (UKR) Symphony Of Possession 2004 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>50 &#8381; Catharsis (RUS) Имаго 2003 CD Irond Records POWER<BR>100 &#8381; Condemned Cell (RUS) Shadows Of The Past 2004 CD Discultured Productions DARK/DOOM<BR>100 &#8381; Crux Caelifera (BRA) Sighnus Satanae 2000 CD in slimcase selfreleased BLACK<BR>100 &#8381; Deathrow (ITA) Primordial Lifecode 2007 CD ISO666 Releases BLACK<BR>100 &#8381; Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX) Dwellers In An Infertile World 2008 CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000 Self Mutilation Services DEPRESSIVE BLACK<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Process Of Decay 2005 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Murder In Mind 1998/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Inhuman 2000/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Pathway To Deviance 2002/200? CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Dreadful Shadows (GER) Buried Again 1996 CD Deathwish Office GOTHIC METAL<BR>200 &#8381; Gurkkhas (FRA) Engraved In Blood, Flesh And Souls 2000 CD Massacre Records DEATH<BR>100 &#8381; Lycanthropy (RUS) Cerberus Werewolves II 2010 CD Margin Art Records BLACK<BR>50 &#8381; Malleus Maleficarum (FRA) Taedium Vitae… 2002 CD Oaken Shield BLACK<BR>100 &#8381; Mordgrim (SWE) Flesh And The Devil 2007 CD Funeral Moonlight Productions BLACK<BR>150 &#8381; Raven`s Bane (USA) Misery Preserved 2004 CD Baphomet Records DARK AMBIENT<BR>100 &#8381; Sekhmet (CZE) Pomsta Pekeln&#253;ch Legi&#237; (The Revenge of Hell's Legions) 1st CD press 2005/2011 CD Mass Catharsis Productions, Werewolf Promotions, Werewolf Productions BLACK<BR>200 &#8381; Selbstmord (POL) Dawn Of A New Era 2009 CD True Underground Productions BLACK<BR>200 &#8381; Skoll (ITA) 11 Years Of Mist 2005 CD limited to 1000 Ewiges Eis Records BLACK (with violiin)<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Embittered Darkness / Isle De Morts 2006 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Ghostwoodlands 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Solitude 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>200 &#8381; Traumatism (CAN) Truculent 1997 CD Gorgans Records DEATH/GRIND<BR>100 &#8381; Vaginal Juice (RUS) Extensive Purulent Necrotic Process 2014 CD Coyote Records GRIND<BR>100 &#8381; Various Artists Diehard '96 Catalogue Up-Date 1996 CD Diehard Music Worldwide DEATH/GRIND/HARDCORE<BR>100 &#8381; Various Artists Spectrum Fest: Micro-Brewed Musical Artistry 1996 CD Relapse Records, Release Entertainment GRIND/NOISE/DEATH/AMBIENT<BR>100 &#8381; Various Artists EarPlugged 2 1997 CD Earache Records DOOM/GRIND/INDUSTRIAL/DEATH<BR>100 &#8381; Various Artists Apokalyptik Warfare Volume I 2003 CD in slimcase Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Древо (RUS) Величие 2004 CD Kunsthauch BLACK<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil) 2008 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality) 2010 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH

### Новинки 2017

Dimas 14.03.2017 20:02:
<B>Melancholia - A L Ombre Des Pendus - 2017</B><BR>Не знаю кому как, а по мне, так прекраснейший образец меланхолично-атмосферного паган блэка. В меру депрессивно, очень мелодично и невероятно красиво. Французы знают в этом толк.<BR><BR><B>Sanctorium - Tessellation Of The Universe (2017)</B><BR>Опять-таки, очень неплохой симфоник-готик метал, который так не любит Максим, да еще и с псевдооперным вокалом, но и часто мужским экстремальным, причем из России. В меру агрессивно и помпезно, в целом неплохо, даже очень.<BR><BR><B>Svartstorm - Иллюзия Выбора (2017)</B><BR>Снова наши музыканты. Начало очень агрессивное, да и впоследствии на меня вылился поток МДМа, немножко облегченного, с элементами готик-метала, но тем не менее. Временами впечатляет, местами стандартно все слишком, но в целом, мощная работа, особенно для нашей сцены.<BR><BR><B>Ras Dawn - From The Vile Catacombs - 2017</B><BR>Чисто притрэшованный павер в лучших американских традициях, иногда и вовсе почти трэш. Если вам нравятся Iced Earth, Tad Morose, Рэйдж и Morgana Lefay и прочие паверщики играющие в жестком ключе, то этот альбом для вас.<BR><BR><B>Solarfall - 2017 - Ice</B><BR>Если вы любитель Battle In The North сами знаете какой группы, то не пропустите эту работу опять-таки нашенских ребят.<BR><BR><B>Noldor - Condemned To Eternity (2017)</B><BR>Мелодик блэк-дэт из Бразилии, где много диких обезьян. Сумасшедшие скорости, неплохие мелодии, все хорошо, но выделить особо нечего.

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 21.03.2017 09:48:
Пока из того что вышло дико понравился<BR><BR>Benighted - Necrobreed (2017) <BR>Obituary - Obituary (2017)   Мелодий  и качовых рифов тут хоть отбавляй<BR><BR>Condemned - His Divine Shadow 2017  заебатый Brutal Death <BR> и этой же обоймы<BR> Beheaded - Beast Incarnate 2017<BR><BR>Pyogenesis - A Kingdom to Disappear (2017)  при всей своей простоте  гораздо сильней предыдущего альбома.С удвольствием послушал его уже 4 раза.<BR><BR>НЕ ПОНРАВИЛОСЬ :<BR>Six Feet Under - Torment (2017)  среди пары тройки хороших рифов не понятно зачем выпустили альбом. Довольно скучный и однообразный альбом , как впрочем и все творчество коллектива.Особняком разве что в середине 2000х было  интересно послушать каверы в их исполнении И то потом они умудрились это поставить на поток и пошла говнямба.<BR>

### Новинки 2017

fgrind 21.03.2017 14:03:
Condemned - His Divine Shadow 2017<BR>хорошая музыка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:11:
Sacrilege "Lost in the Beauty You Slay / The Fifth Season" (Century Media US, 2002) - 800<BR>Samael "Passage" (1st press, Century Media US) - 500<BR>Sons of Chaos "Redwork" (Bloodsoaked) - 250<BR>Stratovarius "Infinity" (2CD, slipcase L.E., N.Blast, 2000) - 500<BR>Testament "Demonic" (1st press, digi, MFN) - 1000<BR>Testament "The New Order" - 1st press (Megaforce/Atlantic, 1st press Europe, 1988) - 1000<BR>Testament "Low" (Atlantic, 1st press Europe, 1994) - 600<BR>The Forsaken "Traces of the Past" (Century Media, 2003) - 300<BR>Theatre of Tragedy "Theatre of Tragedy" (Century Media, US, 1998) - 550<BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness They Fear" (Century Media, US, 1997) - 550<BR>Theatre of Tragedy "A Rose for the Dead" (digi mCD, Massacre, 1st press) - 500<BR>Tiamat "The Astral Sleep / In the Eyes of Death" (C.Media USA, 2001) - 700<BR>Vital Remains ""Dechristianize" (Olympic Recordings, 2003, slipcase) - 600<BR>Windir "Arntor" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Likferd" (1st press, HNF) - 900<BR>Windir "1184" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Valfar, ein Windir (2CD-compilation digi, 1st press, TABU) - 1100<BR><BR>Europe "Europe" (Hot International/Epic, EU) - 500<BR>Europe "Wings of Tomorrow" (Epic, US pressing) - 500<BR>Europe "The Final Countdown" (re-release 2001, US) - 500<BR>Europe "Out of this World" (CBS/Epic, EU, Repress) - 500<BR>Europe "Prisoners in Paradise" (OBI, Japan edition 2004) - 1500<BR>Europe "Start from the Dark" (T&T, EU, 2004)- 500<BR>Europe "Secret Society" (T&T/Sanctuary, EU, 2006) - 550<BR>Europe "1982-2000" (Epic, Compilation, Remastered, EU, 1999) - 350<BR><BR>Metallica "Kill'em All" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Ride the Lightning" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Master of Puppets" (Elektra, Canada, 1996) - 650<BR>Metallica "...and Justice for All" (1st press, Vertigo, Germany 1988) - 650<BR><BR>Nightwish "Angels Fall First" (1st press, Spinefarm Records, 1997) - 550<BR>Nightwish "Oceanborn" (2nd Spinefarm release, incl. "Sleeping Sun", 1999) - 550<BR>Nightwish "Over the Hills and Far Away" (Century Media US, 2001) - 600<BR>Nightwish "Century Child" (Spinefarm Records, Europe, 2002) - 550<BR>Nightwish "Once" (slipcase L.E., N.Blast, ?2004) - 600<BR>Nightwish "Nemo" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Wish I Had an Angel" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Siren" (CD-single, Nuclear Blast, 2005) - 400<BR><BR>И ещё, следом, 4 группы, так или иначе, копирующие Найтов:<BR><BR>Magica "The Scroll of Stone" (L.E., Divenia Records) - 500<BR>Moondive "Dive with Me" (Rock Express, 2004) - 400<BR>Rain Fell Within "Refuge" (Dark Symphonies, 2002) - 550<BR>Visions of Atlantis "Eternal Endless Infinity" (The Art Records, digi) - 500<BR><BR>Лицензия + наши группы, изданные в России: <BR><BR>Condemned Cell "Shadows of the Past" - 200<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" - 300<BR>Manic Depression "Who Deals the Pain" (Mazzar) - 400<BR>Manic Depression "Planned Spiritual Decay" (Mazzar) - 400<BR>Edenbridge "The Grand Design" (digi, Mystic Empire) - 250<BR>Katatonia "Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth" (digi, Mystic Empire) - 350<BR>Paradise Lost "In Requiem" (digi, Mystic Empire) - 250<BR><BR>Также имеется в наличии подборка Lake of Tears & Therion, первые все, кроме пары последних, вторые - с 1995 по 2001). <BR>По 200 руб за диск. Кому надо, обращайтесь.<BR>Лицухи ещё много, но её ещё предстоит разгрести. <BR><BR>На всё имеется фото, если кому надо, дайте знать. Там не супер-подробно, но общее представление составить можно, ятд.

