# Downfall

Дискография
"My Last Prayer" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Scar 27.09.2000 16:09:
2 torbado - ну прям бальзам на душу (я про соло из Tornado of souls):))) я вот еще в последнее время просто прю от соляка из Downfall Children of bodom. Вот мля мощь!

### У кого-нибудь есть тексты Children of Bodom?

ixtiandr 20.11.2000 14:11:
Посмотри тут, кое-какая лирика есть + линки на другие сайты:<BR><A HREF="http://bodom.nm.ru/frames.htm" target="_blank">http://bodom.nm.ru/frames.htm</A><BR>а также тут:<BR><A HREF="http://hammer.prohosting.com/~downfall/" target="_blank">http://hammer.prohosting.com/~downfall/</A> (не проверял, не знаю точно, что там)

### Гриборыб.

Warlock 30.11.2000 11:11:
...Галендваген выехал с проселочной дороги на шоссе. Из динамиков раздавался голос Алекси, который пел (очень к месту) про замоченных на каком-то озере детишек. Щенок лежал у Warlock'а на коленях и, похоже, уснул. Несмотря на ранний час движение на шоссе было довольно... ну не оживленным,.. скажем так: просто оно уже было. Галендваген обогнал какой-то автобус с туристами и стал ускорятся... На встречной полосе приближалась фура... Warlock, еще больше притопил педаль газа, и когда до фуры оставалось метров двадцать, схватил щенка за загривок и вышвырнул в окно. Если щенок и имел какие-либо возражения по этому поводу, то выразить их все равно не успел,.. совершив в воздухе замысловатый кульбит он врезался в лобовое стекло встречного грузовика и разлетелся буквально в пыль, кровавую пыль с кусками костей и  шерсти...<BR><BR>...водитель грузовика, не ожидав такого б..дства на дороге в столь ранний час, резко затормозил и крутанул руль вправо... ...фуру занесло,.. полуприцеп развернуло поперек дороги и в него на скорости 90км/ч вошел автобус с туристами... ...топливные баки грузовика были полные еще более чем на 2/3... ...где-то проскочила искра... и огненный смерч поглотил и автобус, и его пассажиров и бренные остатки щенка.<BR><BR>...а Галендваген уходил в сторону города. Песня про убитых детей сменилась на Downfall (тоже очень к случаю). Warlock улыбаясь смотрел на зарево взрыва, отражающееся в зеркале заднего вида, и думал: "А ведь красиво погиба, шавка"...<BR><BR>...борьба маршрумистов продолжалась...

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Какая гадость эти ваши тексты!

D1 21.03.2001 19:03:
Я это привел как образец того, что я НЕ хотел бы читать! А вот образец правильного текста:<BR><BR>Hunting Girl <BR><BR>One day I walked the road and crossed a field to go by where the hounds ran hard.<BR>And on the master raced: behind the hunters chased to where the path was barred.<BR>One fine young lady's horse refused the fence to clear.<BR>I unlocked the gate but she did wait until the pack had disappeared.<BR><BR>Crop handle carved in bone; sat high upon a throne of finest English leather.<BR>The queen of all the pack, this joker raised his hat and talked about the weather.<BR>All should be warned about this high born Hunting Girl.<BR>She took this simple man's downfall in hand; I raised the flag that she unfurled.<BR>Boot leather flashing and spurnecks the size of my thumb.<BR>This highborn hunter had tastes as strange as they come.<BR>Unbridled passion: I took the bit in my teeth.<BR>Her standing over me on my knees underneath.<BR><BR>My lady, be discreet. I must get to my feet and go back to the farm.<BR>Whilst I appreciate you are no deviate, I might come to some harm.<BR>I'm not inclined to acts refined, if that's how it goes.<BR>Oh, high born Hunting Girl, I'm just a normal low born so and so.<BR><BR>

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
<BR>диск 3<BR>================<BR><BR> 6 274 496 AMORPHIS_BLACKWINTERDAY.ASF<BR> 7 058 330 ANTICHRISIS_PERFUME_THEBLUE.AVI<BR> 3 096 296 ANTOCHRISIS_PROMO.MOV<BR> 7 114 534 BIOHAZARD_PUNISHMENT.ASF<BR> 4 742 890 CHILDRENOFBODOM_DEADNIGHTWA.ASF<BR>41 573 996 DEFTONES_CHANGE_INTHEHOUSEO.MPG<BR> 8 601 600 DIMMUBORGIR_MOURNINGPALACE.ASF<BR>11 438 080 GORILLAZ_CLINTEASTWOOD.AVI<BR>26 718 208 HELHEIM.AVI<BR> 3 545 477 HER_GHOST_IN_THE_FOG.ASF<BR> 4 286 191 IMPALEDNAZARENE_KARMAKEDDON.ASF<BR>10 559 347 LOUBEGA_IGOTAGIRL.ASF (гыыы..)<BR> 2 844 435 LUNA_TURASATANA.RA<BR>12 324 868 METALLICA_FUEL.MPG<BR>15 388 676 METALLICA_UNTILITSLEEPS.MPG<BR> 4 513 358 MOONSPELL_OPIUM.ASF<BR>14 579 567 MOONSPELL_SECONDSKIN.MOV<BR>35 682 304 MOON_SATANICA.AVI<BR>41 332 740 NEVERMORE_NEXTINLINE.MPG<BR>48 054 276 NEVERMORE_WHATTOMORROWKNOWS.MPG<BR> 5 276 066 OBITUARY_IDONTCARE.ASF<BR> 2 502 900 OOMPH__COFFIN.RA<BR>40 299 212 PRIMUS_LAQUERHEAD.MPG<BR> 2 267 634 RUNNINGWILD_CONQUISTADORES.RA<BR>27 361 280 SATARIAL_QUEENOFELVESLAND.AVI<BR>10 653 584 SATYRICON_MOTHEREARTH.ASF<BR>28 790 924 SICKOFITALL_POTENTIALFORAF.MPE<BR>41 613 980 SKINLAB_SECONDSKINNEWFLESH.MPG<BR>41 275 292 STRATOVARIUS_HUNTINGHIGH_LO.MPG<BR>50 779 724 TOOL_PRISONSEX.MPG<BR>48 258 380 TYPE_O_NEGATIVE_EVERETHINGD.MPG<BR>30 057 588 КИШ-Охотник.MPG<BR><BR>диск 4<BR>===================<BR><BR>49 824 812 CHILDRENOFBODOM_DOWNFALL.MPG<BR>37 907 228 COALCHAMBER_SHOCKTHEMONKEY.MPG<BR>37 750 784 CRADLEOFFILTH_FROMTHECRADLETOENSLAVE.AVI<BR>73 852 844 DIMMUBORGIR_ARCANELIFEFORCE.MPG<BR>59 122 608 GODSTOWER_EERIE.AVI<BR>22 233 088 GUANOAPES_BIGINJAPAN.AVI<BR>59 564 444 LIMPBIZKIT_TAKEALOOKAROUND.MPG<BR>33 062 108 MACHINEHEAD_FROMTHISDAY.MPG<BR>40 470 908 MANICMOVEMENT_ATHOUSANDSUFFERINGS.MPG<BR>47 136 476 METALLICA_IDISSAPEAR.MPG<BR>43 389 740 PANTERA_REVOLUTIONISMYNAME.MPG<BR>35 919 788 ROBZOMBIE_LIVINGDEADGIRL.MPG<BR>29 249 516 SLAYER_SERENITYINMURDER.MPG<BR>32 814 884 SLIPKNOT_WAITANDBLEED.MPEG<BR>42 617 796 SOULFLY_BACKTOPRIMITIVE.MPEG

### Children of Bodom -- мои конструктивные мысли!

Narg 09.08.2001 02:08:
Послушал несколько песен сабжа (раньше слышал только Downfall) и решил, что ребята играют неимоверно здорово, такой профессионализм надо ещё поискать!<BR>Но есть одно "но" - вокал! Если им заменить вокалиста (в идеале на Тарью :)), а так просто заменить), то они вообще будут классными!<BR>А то это отвратительное хрипение абсолютно не вписывается в почти идеальную (ИМХО) гармонию их мелодий.<BR>Вот.

### Любимое гитарное соло

Eternal 13.08.2001 20:08:
Paradise Lost - "Crying For Eternity", "Gothic", "I Am Nothing"<BR>Candlemass - "Under the Oak"<BR>Metallica - "The Unforgiven I/II", "Master of Puppets" (2-й)<BR>Blind Guardrian - "Bright Eyes"<BR>Children of Bodom - "Downfall"<BR>Death - "The Philosofer"<BR><BR>больше пока не могу вспомнить<BR>

### НОвинки-7

Doff 17.09.2001 09:09:
Вот... <BR>HIM - Deep Shadows and Brilliant Highlights - 01 - полностью оправдал мои ожидания. Всё как я хотел. Мелодично, томно-сексуально.  5 из 6.<BR>PYOGENESIS - Waves of Erotasia - 94 - Любопытное мини с немного странно записанной гитарой. Она звучит тихо и на втором плане. Как самый не важный инструмент в думе, очевидно. За то много скрипочки и томного женского голоса. 4 из 6.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope" - 01 - Зря группа не продолжила линюю Эффекта Бабочки. там хоть интересно было. А так... утяжеленный To/Die/For. Всё очень просто, мелодично и попсово. 3 из 6. Если б это небыло творением Мунспелла - 5 из 6. <BR>PINK FLOYD - Is There Anybody Out There. The Wall Live 80-81 - ремастированна версия концерта в Лондоне. Присутствуют 2 неопубликованные вещи. Оранжировки песен часто немного отличаются от оригинала. For Fan's Only. 4 из 6.<BR>THE GATHERING - Downfall. The Early Years - Супер. Необходимая в коллекции весч.<BR>SLAYER  - God Hates Us All - 01 - Злоба взрывной силы. 5 из 6.<BR>ERIC CLAPTON - Reptile<BR>FISH - Fellini Days - 01<BR>PORCUPINE TREE - On the Sunday of Life - 97<BR>WAKEMAN & NOLAN - Jabberwocky - 99 - альбом сына Рика с шикарным оллстаровым составом музыкантов. Нолан притащил своих знакомых -  Peter Gee (Pendragon), Ian Salamon (Arena, Shadowland, Threshold), Jon Jerry (Threshold), плюс за основных вокалистов Bob Catley (Magnum) и Tracy Hitchings (Pendragon, Shadowland). Отец выделил Оливеру своего штатного барабанщика Тони Фернандеса и пригласил гитариста Yes Пита Бэнкса. Получился великолепный концептуальный альбомчик на тему сказки Кэрролла. 5 из 6.<BR>MANFRED MANN CHAPTER TREE - Volume One - 69 - блюз-рок с элементами психоделии(возможно)с кучей духовых. Неожиданно интересный альбом. 5 из 6.<BR>DREAM THEATER - Live Scenes From New York - 01(!!!!!!!!!!!)<BR>

### TERRORIZER - ваше отношение к данному коллективу!

rjh 06.10.2001 06:10:
А ты послушай Володя-мощная команда!<BR>А ТЕРРОРАЙЗЕР просто СУПЕР банда! Жаль только один всего альбом у них World Downfall

### Ваши любимые 10 альбомов

rjh 14.10.2001 20:10:
А можно есче 10?<BR><BR>1. Deicide - Deicide<BR>2. Motorhead - Bastards<BR>3. Overkill - The Years of decay<BR>4. Sodom - Agent orange<BR>5. Deep Purple - Perfect Strangers<BR>6. Suffocation - Effigy of Forgotten<BR>7. Terrorizer -World Downfall<BR>8. Morbid Angel - Altars of madness<BR>9. Impaled nazarene -Suomi Finland Perkele<BR>10. Covenant - Nexus Polaris

### Сносит ли башню от 1 песни?

Keeper 07.03.2002 11:22:
Iron Maiden "Hallowed Be Thy Name"<BR>Ever Eve "Escape… "/"…On Lucid Wings"<BR>Ever Eve "The Failure.../…The Downfall<BR>Ever Eve "Dedications/Stormbirds

### Идеальные альбомы

Godtash 11.03.2002 11:23:
King Diamond "Them"<BR>King Diamond "Abigail"<BR>King Diamond "The Eye"<BR>Terrorizer "World Downfall"<BR>Carcass'93<BR>Morbid Angel "Blessed Are The Sick"<BR>Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>Morbid Angel "Covenant"<BR>Morgoth "Cursed"<BR>Slayer "Seasons In The Abyss"<BR>Slayer "South Of Heaven"<BR>Therion "Ho Drakon Ho Megas"<BR>Therion "Vovin"<BR>Helloween'87,88<BR>Edge Of Sanity "Nothing But Death Remains"<BR>и т.д.<BR>

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

Harvester 08.04.2002 21:41:
А что? Текст как текст...Вот тут был файл группы Snowslip, что-то там про героя. От это смешно, встретить грудью закат, а потом ему отдаться. Я плакал от умиления.<BR>Но самый лучший текст на свете вот:<BR>I am the one, Orgasmatron, the outstretched grasping hand<BR>My image is of agony, my servants rape the land<BR>Obsequious and arrogant, clandestine and vain<BR>Two thousand years of misery, of torture in my name<BR>Hypocrisy made paramount, paranoia the law<BR>My name is called religion, sadistic, sacred whore<BR><BR>I twist the truth, I rule the world, my crown is called deceit<BR>I am the emperor of lies, you grovel at my feet<BR>I rob you and I slaughter you, your downfall is my gain<BR>And still you play the sycophant and rebel in your pain<BR>And all my promisses are lies, all my love is hate<BR>I am the politician, and I decide your fate<BR><BR>I march before a martyred world, an army for the fight<BR>I speak of great heroic days, of victory and might<BR>I hold a banner drenched in blood, I urge you to be brave<BR>I lead you to your destiny, I lead you to your grave<BR>Your bones will build my palaces, your eyes will stud my crown<BR>For I am Mars the god of war, and I will cut you down.<BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Какая гадость эти ваши тексты!

Harvester 09.06.2002 11:23:
По моему, очень хорош текст (пока остаётся самым любимым) - Motorhead - "Orgasmatron"<BR>I am the one, Orgasmatron, the outstretched grasping hand<BR>My image is of agony, my servants raped the land<BR>Obsequious and arrogant, clandestine and vain<BR>Two thousand years of misery, of torture in my name<BR>Hypocrisy made paramount, paranoia the law<BR>My name is called religion, sadistic, sacred whore<BR><BR>I twist the truth, I rule the world, my crown is called deceit<BR>I am the emperor of lies, you grovel at my feet<BR>I rob you and I slaughter you, your downfall is my gain<BR>And still you play the sycophant and rebel in your pain<BR>And all my promisses are lies, all my love is hate<BR>I am the politician, and I decide your fate<BR><BR>I march before a martyred world, an army for the fight<BR>I speak of great heroic days, of victory and might<BR>I hold a banner drenched in blood, I urge you to be brave<BR>I lead you to your destiny, I lead you to your grave<BR>Your bones will build my palaces, your eyes will stud my crown<BR>For I am Mars the god of war, and I will cut you down.<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

a. 25.06.2002 03:25:
Andre Andersen "Black On Black" - same fucking shit as before... Где там Андерсен нашел параллели с DP, не пойму... Но слушать можно.<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon" - Новая Суидакра. Мегарулез. Для тех, кто не в курсе - это можно примерно описать как смесь мелодик-дэта, БГ и Скайклэда.<BR><BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul" (re-release) - переиздание великого альбома с шестью бонус-трэками (3 кавера, 2 демо-версии, 1 нереализованная).<BR><BR>Battlelore s/t - Дикая смесь из всего подряд. В чем заключается прелесть сего творения я так и не понял. Буду пытаться.<BR><BR>Freedom Call "Eternity" - На удивление сильный альбом получился. После отстойного "Crystal Empire" не ожидал от них альбома, который не только не хуже, а пожалуй даже и лучше великолепного дебютника.<BR><BR>Penumbra "The Last Bewitchment" - После одного прослушивания - нечто терионовско-холлентоновское. Неплохо.<BR><BR>Stygma IV "Phobia" - Прог-пауэр-трэш из Австрии. Неплохо, но и не более того. Присутствуют кавера - JCS и Мэйден "22 Acacia..".<BR><BR>Stygma IV "The Human Twilight Zone" - Отличный альбом! Стиль тот же, что и на предыдущем... каверов нет.<BR><BR>The Blue Season "Secede" - нечто электронно-готическое. Немного однообразно, но в целом очень даже неплохо.<BR><BR>Forgotten Tales "The Promise" - Канадский пауэр с вокалом в стиле Тарьи/Ким Госс. Третий сорт - не брак... И не такое слушали.<BR><BR>Shadowcast "Desperate Accuse Dimesion" - готик-роковое занудство.<BR><BR>Logar's Diary "Book I: Jostros" - Говняный пауэр с отвратительной записью и мерзким вокалом. В трэклисте указан кавер раннингов, но на диске его нет. Я не огорчен.<BR><BR>Dragon Lord "Dive" - еще одно пауэрное дерьмецо не то из Испании, не то из Ю. Америки. По скравнению с их "певцом" меркнет даже такой вокальный талантище как С. Каюмов.<BR><BR>Downfall "My Last Prayer" - недоС/Ж/Л, полуСентенсед... Записан паршиво, вокал так себе... В песенках есть несколько неплохих моментов, но в целом альбом примечателен только русскими именем-фамилией басиста (сама группа - финская).<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" - Мне понравилось. Много добрых мелодичных песенок, в целом довольно похоже на последний Самовариус, как мне показалось после двух прослушиваний.

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Можно ли где-нибудь найти Shadow Host - "Twilight Legend" ???

Dissenter 06.10.2002 13:50:
Зачем? <BR>просто последние два релиза очень понравились. Жалко только, что Downfall есть только на кассете с отвратительным качесвом записи :(((<BR>к  тому же прошлый вокалист голосом похож на Ханси. И вобще я очень люблю российский павер.<BR>В Хоюгоюлине спрашивал, нет нихх :(((<BR>Последняя надежда - Зиг-Заг, там диски  подолгу лежат обычно.

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

volos 17.10.2002 10:42:
EMPTINESS RONDEAU 1996<BR>--------------------------<BR><BR>“Any limits doth emptiness have, who can say?”—<BR>And I plod on my way, train o’featureless days.<BR>If bright life e’er existed, but where’s it ?<BR>Answer is sound of plaintive heartbeats,<BR>Ephemeral metre for emptiness lay<BR><BR>Handful of sand ... 'tis remainder o’fate<BR>And in desert I’m lorn no more sand I don’t need<BR>Frail castle’s subverted by rustling streamlet<BR>Falling down in emptiness having no limits<BR><BR>«For whom dost thou shine, My Sun?»- In array<BR>Of clouds you’re clad and hid far away.<BR>Oh so dolorous moonlight’s alluring me<BR>Looking over blank leaves o’life broken and missed<BR>Where infinite lines of pale verses delay<BR>My downfall in emptiness having no limits.<BR>

### 18 октября. Эстакада. Презентация нового SHADOW HOST.

Impaler 19.10.2002 02:41:
Ну что, насчет концерта. Во-первых, в очередной раз доказано, что "Эстакадо" - место kind of... cursed... и делать там концерты с успехом для себя пока ни у кого не получалось.<BR><BR>В общем и целом вознамерившись приехать в семь, я попал туда дай бог если в восемь (thanks три раза городскому транспорту) и обнаружил Седукеров, начинавших играть Silent Tears. (Последнюю вещь в сетлисте). Играли они её очень мило, звук был на удивление приемлем, но проблемы всё те же - все очень статичны на сцене, особенно Джеймс.<BR><BR>Теперь Хвосты. Надо сказать, они меня очень приятно удивили - материал слушался даже лучше, чем на диске. Новый трэк, честно говоря, так себе. Кавер Стратовариуса тоже немного смазанно прозвучал, и выступление было коротковато, но за этим исключением всё прошло просто на ура. И по динамичности и stage presence они показали себя с наилучшей стороны. <BR><BR>Фаза третья - это как всегда ебланская охрана помещения, которая начинает всех выгонять сразу после окончания шоу, не давая народу не то что допить пиво, но даже и посетить, простите, сортир - так велико их стремление освободить место перед дискотекой... (которая, наверно, в их воображении лишь и существует, т.к. не видел я никого, кто бы туда стремился попасть!). Итог - ну сколько можно учиться на своих и чужих ошибках... ну не делайте вы концертов в этой задрищенской помойке!!!<BR><BR>И еще мысль... вспомнил, как сейчас это было... презентация Downfall в клубе Арт-2000... Тоже холод и слякоть, та же горстка народа внутри затрапезного клуба, та же добрая и домашняя атмосфера выступления. Да и песни те же. Будто ничего и изменилось - кроме двух человек в составе группы...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Steel 12.11.2002 15:36:
у меня мало новинок/старинок :(<BR>1. Destruction 'Live without sense'. Концертник 1989 г. приятственная трэш-аттака фром Дойчланд. Для любителей этих дел (Ихти, это мы, да?) :))))<BR>2. Pestilence 'Spheres'. Ну ничего так, я еще послушаю. Но 'Testimony of the ancients' явно лучше. <BR>3. Nile 'Amongst the catacombs of Nephren-Ka'. Вещь-фаворит! Найл - это просто офигительная банда! Надо, чтобы пираты издали их всё!!<BR>4. Winter 'Into darkness/Eternal frost'. Фирма, причем не из комка пурпурного легиона... прислали наконец-то заказ. Отличный 'тру-фьюнерал-угар' (с) Insider. Очень хороший релиз. Медитативная музыка сменяется злобными моментами. В общем, маст хэв всем думстерам.<BR>5. Solitude aeturnus 'Through the darkest hour' и здесь же они же 'Downfall'. По мне - классика, особенно первый. Я просто люблю их, поэтому комментировать не буду...<BR>6. November's doom 'The knowing'. Дум-дум-дум. Это не стук барабанов. Это название стиля, в котором играет эта группа. В этом месяце - самое оно... :)<BR>7. Burden of grief 'On darkest trails'. Мелодик-дет-жвачка. До безобразия неоригинально. Последняя песня - кавер Master of puppets. Всё добротно, но не цепляет.... В общем, таких групп щас просто пруд-пруди...<BR>8. И последнее сегодня (супер-изврат!) Scepticism 'Process of farmacon'. Бля, я по ошибке заказал сингл, и он мне пришел! В общем, две песни (общая продолжительность диска - 18 минут), но круто! Я даже не жалею 10 долларов за этот раритет! Фсем тру-думстерам драчить и перецца! :) <BR>еще купил Skyclad, но о нем позже......... 

### Grindcore top5

R. 26.11.2002 18:52:
Не люблю сабж, но когда-то слушал... Поэтому классика, собственно, тех самых времен.<BR><BR>1.Terrorizer - World Downfall<BR>2.O.L.D. - Old Lady Drivers<BR>3.Carcass - Symphonies of Sickness<BR>4.Napalm Death - From Enslavement To Obliteration<BR>5.Impetigo - Horror of the Zombies

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

Ivan Gorokhov 17.08.2003 01:36:
Вот кажися так оно было 16-ого в Горбе:<BR><BR>Intro <BR>Needled  <BR>Hate me <BR>Chokehold <BR>Silent Night Bodom Night <BR>Lake Bodom <BR>????? - не помню :(<BR>Bodom After Midnight <BR>Sixpounder <BR>Angels Don't Kill <BR>Towards Dead End <BR>Kissing the Shadows <BR>????? - не помню :(<BR>Everytime I Die <BR>Hate Crew Deathroll<BR>=============<BR>И на бис: Downfall 

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

A-n 17.08.2003 18:43:
"соляки наяривать вполуслепую"<BR><BR>       Любой гитарист, действительно УМЕЮЩИЙ играть, так и играет. Очень жалко, что такому теперь удивляться можно.:(((<BR>   Кстати, как вокалист Алекси мне не понравился. Только на Downfall можно было хотя бы кусками услышать тот вокал, который имеет место быть на студийных записях. А так....  Я сначала думал, что микрофон-говно, но потом услышал, как громко и гулко звучат плевки Лайхо и все понял :)))))<BR>    А как гитарист, он, конечно, маладэц. Снимаю шляпу наххъ!!

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

Inflamer 18.08.2003 09:58:
..."Кстати, как вокалист Алекси мне не понравился. Только на Downfall можно было хотя бы кусками услышать тот вокал, который имеет место быть на студийных записях."...<BR>-по-твоему Alexi и в студии записывает вокал одновременно с гитарой????Как можно делать две сложные вещи одинаково хорошо одновременно??Даже Хэтфилд поет не безупречно, хотя имеет при этом не очень сложные гитарные партии.Алекси-молоток!Мне понравилось как он спел и как сыграл.А ты не прав!!!

### Сегодня был в Рубине...купил диски

frostbite 25.08.2003 13:46:
Ну тогда я напишу :))<BR>Вообще то я собирался купить только Некромантию, но как раз ее не завезли :(... Зато отличился Союз:<BR>1. Brutal Truth "Need To Control" 1994 - Вообще то он уже месяц как вышел, но я только сейчас  собрался с духом чтобы его прикупить. Честно говоря при всех положительных мнениях, которые я слышал о сабже я сомневался в своеих способностях врубиться в него. Зря, однако. Очень доступный альбом. И легкий для восприятия. Правда я ожидал больше индустриальных фишек... к сожалению они мало пересекаются с основными темами. Но все равно очень понравилось. Классика грайнда все таки. 5/5.<BR>2. Terrorizer "World Downfall" 1989 - Не ожидал я что такое издадут. Слышал об этом альбоме много, классика, родоначальники и все такое. Но не слышал материала. Полистав буклет я понял, что надо брать: врядли такие люди как Дейв Винсент, Трей Азагот (это на прессрелизе написано, может Оскара Гарсиа так стали звать) и Джессе Пинатдо и Пете Сандовал врядли плохой музыки напишут. И опять таки я не ошибся. Злобный такой политический альбом. Трешево-хардкорный (имхо) в соответсвии с временем. Возможно сейчас он и выглядит архаично-наивно, но таки для приобщения к корням брутальной музыки просто необходимый релиз. 5/5<BR>3. Devin Townsend "Terria" 2001 - Я вобщем то прог не очнь люблю, но вот творчество Девина отчего то уважаю, наверное потому что оно совсем не похоже на американский прогрессив... Честно сказать я наверно больше ничего не добавлю... нету слов... Дергает этот альбом какието тайные струны моей души... <BR>(Отстраннено) Также отмечу ВЕЛИКОЛЕПНЕЙШЕЕ (так на вскидку не скажу даже что у меня есть лучше) оформление буклета. <BR>Словом Союз ужасно порадовал на этот раз. Я даже простил ему загубленный релиз Грейт Десивера

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Дофф 08.09.2003 14:45:
не знаю...  а такая музыка и должна быть тоскливой, меланхоличной и тягомотной... <BR>какое у ж тут веселье, если все умерли... <BR>%)<BR>еще качни любые песни Paragon of Beauty... там хитов нет, но вокалист в стиле на 100 процентов.<BR>Prophet - I Don't Believe In Love<BR>Вапще не заслуженно забытая группа. <BR>Re-Vision - Longevity и Downfall и Storm...<BR>и вапще.. группа классная... :)))<BR>Вокалист тоже оччень даже. Экспрессивный.<BR>далее.. как я сказал - практически идеальный вокалист:<BR>Scream Silence - Lost Children, Forgotten Days, Eternal Exile

### Ваши любимые 10 альбомов

1999:6661 18.12.2003 00:02:
2Terrorizer<BR>ты тут не только самый экстремальный,но и самый горластый.. хехе<BR><BR>1. metallica - master of puppets<BR>2. carcass - necroticism<BR>3. death - spiritual healing<BR>4. cryptopsy - none so vile<BR>5. terrorizer - world downfall<BR>6. bongzilla - gateway (о,эти великие сладжгриндеры-травокуры)<BR>7. fear factory - demanufacture<BR>8. nasum - human 2.0<BR>9. paradise lost - icon<BR>10. obituary - world demise

### Впечатления о концерте EverEve!

Shell 21.03.2004 19:17:
        Я пришёл на концерт за час до начала. Всех уже пускали в помещение, разве что на второй этаж нельзя было пройти. Охрана оказалось более чем нормальной, даже не ощупывала, из-за чего все спокойно смогли пронести камеры, фотоаппараты и диктофоны. Да и вообще такое ощущение было, что ими просто разрешено пользоваться. Часть народа расселась на креслах в вестибюле, часть в баре. Был удивлён нескольким вещам. Не заметил каких-либо буйных личностей вообще. Интерьер (воздушные шарики всякие, и дождик) создавал ощущение какого-то общенародного праздника. Удивило, что было немало, как мне показалось, молоденьких девочек. И кому-то лет 13-14 дашь, пожалуй. Казалось, будто бы перед концертом показывали какой-нить сказочный спектакль, а они просто не знали, что дальше делать, куда идти. Ума не приложу, как их занесло на концерт. <BR>        В начале восьмого уже вовсю играли Forgive Me Not, но почему-то не очень то хотелось их слушать, хотя группа-то не плохая, поэтому я купил пивка, и туда-сюда расхаживая думал, чтобы мне купить из фирменного мерчендайзинга. Как я понял, кофты сразу раскупили, и остались только больших размеров, поэтому купил футболку. У девушек был выбор побольше. Плюс к перечисленному можно было купить топики, трусики и бюстгалтеры, если не ошибаюсь (но трусики точно были!). <BR>        Где-то в восемь на сцену вышли Mirror Matter. Готик-дум с женским вокалом. О впечатлениях сказать сложно, потому что я их не особо слушал… Примерно в 20.45 музыканты покинули сцену, вышел толстенький лысенький чувачок, и стал возиться на сцене с фонариком. Незаметно для окружающих за ним по-очереди последовали ЭмСи Вайфбитер (как мне показалось, немногие поняли, что это барабанщик EverEve) и  Havoc. Немного поковырявшись они ушли. Кто-то из устроителей объявил о начале концерта, и зазвучало Интро (Мда, должен сказать, что интро и все клавишные были записаны. К сожалению, группа не прихватила с собой какого-нибудь сессионного к). Из облака дыма появились музыканты, Звук биения сердца. Да-это было начало песни This Heart…<BR>        С самого начала группа играла достаточно драйвово, вокалист MZ всяческими способами привлекал внимание к своей персоне – уставившись на какую-нить девушку, показывал язык, пытался сделать «мостик», задирал майку, гладил себя и остальных участников группы по разным частям тела… MZ частенько подбадривал толпу, и кроме пресловутых призваний типа “I want you to be fucking crazy right now”, и т.д. можно было услышать как он кричал «Давай, давай» и даже «Пиздец», если мне не показалось.<BR>        Вопреки мнениям скептиков группа всё же сыграла старые вещи – The Bride Wears<BR>Black с Seasons, 3 (!) вещи с Stormbirds – Field Of Ashes, On Lucid Wings, Downfall; две вещи с Regret – Misery’s Dawn и House Of The Rising Sun, плюс кавер Cure. Я так ждал исполнения старых вещей, но они меня разочаровали. Даже не знаю, в чём дело… Даже не сразу можно было разобрать, какие именно вещи играют… MZ, как оказалось, не умеет петь как Том Седотченко. Или может быть он намеренно не стал петь гроулингом? Хотя пару раз всё же злобно прокричал что-то…<BR>        Мало того, что не было пиротехники (что не удивительно), манекенов и клетку также не привезли… В результате вокалисту пришлось нежно ласкать микрофонную стойку (уверен, что это должно было происходить с манекеном). Но я на самом деле не уверен, действительно ли плохо, что они не привезли с собой все это барахло?<BR>        Вышли два раза на бис. Первый раз сыграли три вещи, а напоследок – House Of The Rising Sun. Сет-лист, думаю, устроил абсолютно всех. Но несколько удивила очень бурная реакция публики почему-то именно на Along Comes A Fool.<BR>        Закончилось всё в 23.00, и как и было обещано, через полчаса все желающие смогли пообщаться с группой и получить автографы. Очередной раз я пожалел об отсутствии фотоаппарата, но зато хоть E-mania с собой прихватил, обертку с .enetics, получил автографы MZ и Havoc. <BR>      Повстречал <BR>        <BR><BR>

### Впечатления о концерте EverEve!

ward 22.03.2004 11:24:
Понравилось!Классно отыграли!Жаль тока,что их вокалист так и не сумел спеть гроулингом,когда они свои старые песни играли.<BR>Вот кстати полный сет-лист:<BR>1. Intro(51.51.51.)<BR>2. This Heart<BR>3. K.M.(Most Terrible God)<BR>4. X-istence(I'm Free)<BR>5. See The Truth<BR>6. Cold(cover of The Cure)<BR>7. The Flesh Divine<BR>8. Misery's Dawn<BR>9. Abraza La Luz<BR>10. Demons<BR>11. Ligeia<BR>12. Silver God<BR>13. T.O.D.(T.o O.ur D.enial)<BR>14. Medley:The Bride Wears Black/Fields Of Ashes/The Downfall<BR>15. ...On Lucid Wings<BR>16. Eat-Grow-Decay<BR>17. December Wounds<BR>18. Someday<BR>encore #1:<BR>19. Her Last Summer<BR>20. Along Comes A Fool<BR>21. Fade To Grey<BR>encore #2:<BR>22. House Of The Rising Sun(cover of Animals)

### 1 октября, СПб. Hybrid Children (FIN), Spiha (FIN), Flash (Spb) в рамках ROCK IDOLS FESTIVAL 2005

frio caliente 28.09.2005 17:45:
Музыкальный портал RockIdols.Ru <BR>представляет<BR>в рамках Финско-русского фестиваль рок-музыки<BR>ROCK IDOLS FESTIVAL 2005<BR><BR>Когда: 1 октября 2005 года<BR>Где: клуб «МАНГО», Санкт-Петербург, ул. Зайцева, 27, м. Кировский Завод.<BR><BR>Начало в 19:00<BR><BR>Стоимость билета: 350 р.<BR><BR>Заказ билетов: f@rockidols.ru<BR><BR>Более подробная информация на WWW.ROCKIDOLS.RU<BR><BR><BR>Информация о группах:<BR><BR>HYBRID CHILDREN (FIN)<BR><BR>«Взрыв Атомной Панк-Бомбы!»<BR>Группа была основана в 1991 году Jasse (вокал / гитара), Kelly (ударные / вокал), TV (гитара) и двоюродным братом Jasse Jarno (бас). В скором времени они выпустили три 7’’ EP на независимом лэйбле Alternative Action Records, а в 1992 подписали контракт с Poko Records, отделением Gaga Goodies.<BR>Весной 1993 года дебютный альбом Hybrid Children “BLEED BABY BLEED” увидел свет и мгновенно попал на 13 строчку Финского национального хит-парада. Благодаря блестящим живым выступлениям и мощной музыкальной энергетике, группа быстро завоевала популярность и любовь аудитории.<BR>В период с 1994 по 2005 Hybrid Children выпустили еще 6 альбомов и заслужила статус культовой.<BR><BR><A HREF="http://hybrid.poko.fi/" TARGET="_blank">http://hybrid.poko.fi/</A><BR>здесь можно прослушать несколько треков: <A HREF="http://www.myspace.com/hybridchildren" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hybridchildren</A><BR><BR><BR>SPIHA (FIN)<BR><BR>Spiha появились на клубной сцене Хельсинки в январе 1999 года. Spiha приобрела известность, выступая у себя на родине “на разогреве” своих знаменитых соотечественников The 69 Eyes, чей вокалист Jyrki 69 принял гостевое участие в записи альбома “Egoreactor” (бэк-вокал в песне Samurai Of The Sound). Музыкальные вкусы членов коллектива сформировались под влиянием разных исполнителей и стилей: блюзовых музыкантов, Pink Floyd, Ozzy, Iron Maiden, AC/DC и: даже стиля техно. Благодаря этому разнообразны и элементы, используемые в музыке группы. Основателем Spiha стал гитарист Тимо Паавола. Вначале коллектив назывался Lotus и занимался музыкальными экспериментами. С приглашением вокалиста Henry Lee Rock в 1998 году, в пении которого чувствуется влияние Оззи Осборна и лидера Doors Джима Моррисона, группа стала отдавать предпочтение более плотному, форматному звучанию с готическими и психоделическими оттенками. Со сменой состава группа получила новое название - Spiha. Как признаются музыканты, конкретного значения у этого слова нет, оно открыто для бесконечных интерпретаций. Оригинальное слово Spiha получается, если прочитать “вверх ногами” написанное старинным стилем слово "Byrds" (птицы).<BR><BR><A HREF="http://www.spiha.net/menu2/" TARGET="_blank">http://www.spiha.net/menu2/</A><BR><BR><BR>FLASH (SPB)<BR><BR>Стиль: Glam Metal<BR>Дата рождения: 31 октября 2002 года первый концерт<BR>1-й концерт - Halloween, 2002, клуб “Акватория” (Санкт-Петербург). Далее последовала череда концертов в клубах Санкт-Петербурга. Коллектив постепенно приобретал известность в своём родном городе, чему в немалой степени способствовали незабываемые сценические представления, а также неординарный визуальный образ команды. Яркие костюмы и броский макияж, в совокупности с агрессивным гитарным саундом, - всё это неизбежно вызывало неоднозначную реакцию публики, и принесло группе скандальную известность в питерской клубно-музыкальной тусовке.<BR>С начала 2004 года, коллектив неоднократно выступал в клубах Москвы, и принял участие в рок-фестивале “Реактор”, в городе Киров, что произвело невероятный фурор в сердце российской провинции.<BR>За 2 с небольшим года своего существования, группа отыграла более 40 концертов, приняла участие в съёмках теле-сериала “Агент национальной безопасности”, и в 2005 году выпустила промо-альбом “Hot-N-Wet”.<BR><BR>За 2 с небольшим года своего существования, группа отыграла более 40 концертов, также в качестве группы, разогревающей Shabash (Эстония), Great Sorrow (Россия), Downfall (Финляндия), Private Line (Финляндия); приняла участие в съёмках теле-сериала “Агент национальной безопасности”, и в 2005 году выпустила промо-альбом “Hot-N-Wet“<BR><BR><A HREF="http://www.flashouse.ru/" TARGET="_blank">http://www.flashouse.ru/</A>

### Terrorizer - &quot;Darker Days Ahead&quot;

ixtiandr 18.08.2006 19:21:
Скока прошло лет после "World Downfall"? 17? Вот такая продуктивность :) Кто слушал сабжевый альбом - поделитесь плиз впечатлениями.

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

Headcrusher 29.08.2006 05:44:
<B>Jesse Pintado (died 27 August 2006)</B> was an American guitar player. He started in the band Terrorizer where he recorded the grindcore masterpiece "World Downfall". After that he joined Napalm Death just in time for the recording of their "Harmony Corruption" album. In 2004 he was relieved of the Napalm Death duty and revived the Terrorizer project. In the meantime, he had also played with Napalm Death bass-player Shane Embury in Lock up. He lived in Ridderkerk in the Netherlands. With Terrorizer he released in 2006 the album "Darker Days Ahead". <B>He died from complications of a diabetic coma.</B><BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Pintado" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Pintado</A><BR><A HREF="http://www.napalmdeath.org/" TARGET="_blank">http://www.napalmdeath.org/</A>

### Terrorizer - &quot;Darker Days Ahead&quot;

slesar 17.10.2006 21:21:
"World Downfall" - это суперкласс! А вот новый не слышал...даже и не знал, что он вышел...Я думал Террорайзеру давно уж каюк...<BR>Кстати, НД новый я тож пока не слышал...

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Florestan 21.02.2007 18:19:
Новейший альбом "Nine Destinies and a Downfall" Веланда и его группы "Sirenia" заставил не просто одеть шляпу, а даже нахлобучить её по самые уши :о( Полный Downfall...<BR>Отвратительный попсовый вокал не только не даёт возможности слушать, что же там за музыка написана, но и заставляет подозревать нашего героя в утрате художественных ориентиров. Печально, ибо считал его не просто талантливым, но даже более того... Увы, ничто хорошее не длится вечно... :о(<BR>Тем интереснее посетить 24.02.07 концерт, дабы заслушать старые его нетленки вживую... Но опасения по поводу сомнительного качества вокалистки тоже присутствуют... Эх, была-не была, кто не рискует, тот .... ну, сами знаете... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.04.2007 01:32:
For Sales:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>MOTORHEAD Bastards (Germany) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>IN FLAMES Come Clarity (CD+DVD, digipack) – 200руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TWISTED SISTER Still Hungry – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>SENTENCED Amok – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.04.2007 00:45:
Продано:<BR><BR>MOTORHEAD Bastards<BR>IN FLAMES Come Clarity<BR>TWISTED SISTER Still Hungry<BR>SENTENCED Amok<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road<BR><BR>Обновленный список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 05.05.2007 12:49:
В апреле заслушал много всего, поделюсь впечатлениями.<BR>N.I.L. - "N.I.L." (2007)<BR>Новый проект известного мне товарища Imperial. В общем, это однообразный, минималистский и монотонный медленный блэк, в принципе типичный для америкосов. Под этот альбом мне заебись засыпать. Слушать можно, а можно и не слушать.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KRONOS - "The Hellenic Terror" (2007)<BR>Предыдущий альбом Кроносов мне очень понравился, и этот тоже на мой взгляд весьма нехуевый. Но все же какой он стандартный что ли... Пару раз прослушал и что то больше не тянет. Но все равно это пока наверное лучший брутал который я слышал в этом году.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SONATA ARCTICA - "Unia" (2007)<BR>Никогда не был особым фэном этой команды, но послушивал иногда. Этот же альбом мне не понравился вообще. Лучше бы сыграли в духе старого попсового павера,а то начали воротить непонятно зачем? Альбом медленный, скорости не хватает, что сразу можно отметить. Музыка усложнилась но впрок им это не пошло. Зря это они...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>SIRENIA - "Nine Destinies And A Downfall" (2007)<BR>Еще одни хуевы герои готик метала. Тут все ясно стало когда я увидел видеоклип с этого альбома (альбом я тогда еще не слышал). Как и многие другие Sirenia побежала клонировать всяких Эванескенсов и тому подобное гавно. Видать охота попасть на MTV (или где такое показывают). Самая большая моя претензия - где они откопали такую вокалистку? Правда у нее помоему  силиконовые сиськи, но это не оправдание. Голос у нее как у пятнадцитилетней девочки, не катит совсем. Ну и построение песен явно Мтивишное. Есть правда нормальные моменты (особенно когда появляется вокал Мортена), но в целом херня.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MORGANA LEFAY - "Aberrations Of The Mind" (2007)<BR>А вот это другое дело! Я последний раз слышал Моргану лет десять назад, и сильно удивился услышав ЭТО. Описывать здесь нечего надо слушать. Пиздатый паверский треш ...или трешевый павер с очень хорошим вокалом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>RAINTIME - "Flies & Lies" (2007) (слышал только 3 трэка)<BR>Не знаю каким будет полный альбом, но предварительно - это отличная работа. Я бы их сравнил с Dark Lunacy (не по музыке скорее, а по настроению). Очень коммерческая команда, но это скорее им в плюс. Слушается легко. Мне понравилось.<BR>Моя оценка (3 трэка): 5 из 5<BR><BR><BR><BR><BR><BR> 

### Новинки 2007

Ancient Ceremony 07.05.2007 21:53:
SIRENIA - "Nine Destinies And A Downfall" (2007)<BR>Еще одни хуевы герои готик метала. Тут все ясно стало когда я увидел видеоклип с этого альбома (альбом я тогда еще не слышал). Как и многие другие Sirenia побежала клонировать всяких Эванескенсов и тому подобное гавно. Видать охота попасть на MTV (или где такое показывают). Самая большая моя претензия - где они откопали такую вокалистку? Правда у нее помоему силиконовые сиськи, но это не оправдание. Голос у нее как у пятнадцитилетней девочки, не катит совсем. Ну и построение песен явно Мтивишное. Есть правда нормальные моменты (особенно когда появляется вокал Мортена), но в целом херня.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR>ставим крест на сирении. убогий альбом с ещё более убогой вокалисткой.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.08.2007 22:31:
Sales CD & DVD<BR><BR>Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2007 01:31:
Продано:<BR><BR>SENTENCED Frozen<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack)<BR>FATES WARNING No Exit<BR>TONY MARTIN Scream<BR>E.S.T. Проба пера<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука). 4-х дисковое коллекционное издание в виде книжки с постером. Включает албомы: 86-88, Стена, Еще один день, Я остаюсь) – 500руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.08.2007 00:04:
Продано:<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness<BR>CANDLEMASS Live<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD)<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука)<BR><BR>Sales: Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR><BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 11.09.2007 23:47:
SALES. Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SENTENCED Down – 90руб<BR>SENTENCED Crimson – 90руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.09.2007 07:41:
Обновленный список на продажу (состояние всех дисков отличное):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 03.10.2007 23:40:
Продано:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) - 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.10.2007 23:47:
Напомню свой список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR> 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>autumnia - by the candles obseguia (griffin) 450<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes (deadline) 450<BR>bosse - echoes of the forgotten (those opposed) 450<BR>burning saviours - nymphs & weavers (transubtans) 450<BR>darkflight - perfectly calm (ars magna) 450<BR>deadmask - under luciferian wings (digi) (psychedoomelic) 500<BR>elder - elder (digi) (meteor city) 500<BR>faith - blessed? (transsubtans) 450<BR>foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 450<BR>funeral orchestra - slow shalt be the whole of the law (digi) (aftermath) 450<BR>habsyll - mmviii (digi) (psychedoomelic) 450<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 450<BR>imindain - and the living shall envy the dead (digi) (weird truth) 450<BR>ingrimm - ihr sollt brennen (black bards) 450<BR>insomnius dei - illusions of silence (firebox) 450<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 250<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 250<BR>lapsus dei - beyond the truth (rawforce) 450<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic) 450<BR>majestic downfall - split w/ansia (solitude) 450<BR>manngard - european cowards (candlelight) 450<BR>methadrone - sterility (foreshadow) 450<BR>mistress of the dead - white roses, white coffin (epidemie) 450<BR>our survival depends on us - painful stories… (psychedoomelic) 450<BR>pylon - doom (digi) (quam libet) 450<BR>red paper dragon - songs of innocence (sound devastation) 450<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus (paragon) 450<BR>saturnalia temple - ur (digi) (psychedoomelic) 450<BR>seven nautical miles - every ocean reversed (digi) (sound devastation) 450<BR>sick room 7 - bottomfeeder central (assault rex) 450<BR>smaug - as my blood runs cold (fire & gold) 450<BR>soil bleeds black - quintessence (digi) (world serpent) 450<BR>somnolent - monocromes philosophy (solitude) 450<BR>spiritus mortis - spiritus mortis (rage of achilles) 450<BR>taak - labi halli kivi (nailboard) 450<BR>the wizard - infernal wizardry (rusty axe) 450<BR>twin obscenity - bloodstone (century) 450<BR>until death overtakes me - symphony iii - monolith (flood the earth) 450<BR>vhernen - vhernen (eerie art) 450<BR>wall of sleep - and hell followed with him (i hate) 450<BR>yearning - merging into landscapes (holy) 450

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### CHILDREN OF BODOM в Москве 24 октября!!!

ward 25.10.2009 01:39:
Мля...шея и спина деревянные просто...нарубился от души.<BR>Бодомы отличны вживую, даже с последнего альбома вещи, что на диске совсем не вкатили, живьем оставили диаметрально противоположные впечатления.<BR>Фото...ну надеюсь завтра будут.Ну или в начале следующей недели.<BR><BR>Кажется такой был сет-лист<BR><BR>01. Living Dead Beat <BR>02. Hellhounds On My Trail <BR>03. Silent Night, Bodom Night <BR>04. Hate Me! <BR>05. Follow The Reaper <BR>06. Lake Bodom <BR>07. Bodom After Midnight <BR>08. Are You Dead Yet? <BR>09. Blooddrunk <BR>10. Angels Don't Kill <BR>11. In Your Face <BR>12. Children Of Decadence <BR>13. Bodom Beach Terror <BR>14. Downfall <BR>15. Every Time I Die <BR>16. Hate Crew Deathroll <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
(продолжение предыдущего поста)<BR><BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow<BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon<BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour<BR>Solitude Aeturnus - Downfall<BR>Solitude Aeturnus - Adagio<BR>Solitude Aeturnus - Alone<BR>Tumulus - Winter Wood<BR>Ulver - Nattens Madrigal<BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Midvinterblot<BR>Unleashed - Hammer Battalion<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>W.A.S.P. - WASP<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - Live In The Raw<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 1: The Rise<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 2: The Demise<BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse<BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Диски: стекло или digipack?

colddarknord 18.02.2010 00:24:
Я помню, что для Маззар я специально перекраивал дижи под стекло. Значит для них такой вариант был более интересен. Хозяин - барин.<BR><BR>Насчет Tha Gathering _ Downfall, я не стал бы говорить, что сие добро никому не нужно. Не знаю как у Маззар с этим пунктом, а у нас более чем отлично. Судя по рассказам некоторых российских A&R-менеджером дела вообще с бизнесом совсем плохи:(  Впрочем, это к делу не относится.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.02.2010 00:17:
HELLHAMMER Demon Entrails (2CD DIGI) (Century Media, 2008) - 450<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 19.03.2010 12:23:
Фирма. Идеальное состояние. Москва<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR><BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 400<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (Virgin, 1991, no ifpi) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (Digipak+Slipcase+Poster) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (DVD) (Mercury) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson (Black Mark Records) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast) - 500<BR>KRUX Live (DVD) (Escapi Music/Mascot Music) - 500 <BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 450<BR>METAL CHURCH Masterpeace (Nuclear Blast America) - 350<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak) (Nuclear Blast) - 100<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations) (autograph) - 350<BR>PARADISE LOST Live Death (DVD) (Cherry Red Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>SEPULTURA Arise (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR><BR>PINK FLOYD The Piper At The Gates Of Dawn (40th Anniversary Edition) (3CD Digibook, Longbox) (EMI, 50999-503919-2-9) - 1200<BR>PINK FLOYD Live at Pompeii. The Director's Cut (DVD) (Hip-O Records) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 26.03.2010 10:41:
Новые:<BR><BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>MOONSPELL Memorial (DIGI) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD DIGI) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.04.2010 14:33:
Фирма. Москва. Возможно почтовое отправление<BR><BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 350<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 450<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.04.2010 11:43:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>OPETH Still Life (Digipak) (Peaceville) - 450<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SENTENCED The Funeral Album (Avalon, MICP-10529, Japan) (OBI, Insert) - 900<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.05.2010 03:03:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Battalions Of Fear (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall In Middle-Earth (Victor Entertainment, VICP-60295, Japan) (12mm JewelCase+Obi) - 850<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 450<BR>CEMETARY Black Vanity (Teichiku Records, TECX-25984, Japan, Obi) - 450<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Middle Ages Trilogy (3CD Box) (DIGI) - 800 <BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) - 800<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 400<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### EXODUS в Москве - 6 июля 2010, клуб Точка 

EvilSeed 02.07.2010 22:18:
Exodus - Live in Warsaw, Poland (01-07-2010)<BR><BR>Setlist:<BR>The Ballad of Leonard and Charles <BR>Beyond the Pale <BR>Iconoclasm <BR>Downfall <BR>A Lesson In Violence <BR>Deathamphetamine <BR>Blacklist <BR>Metal Command <BR>War Is My Shepherd <BR>Bonded By Blood <BR>Strike Of The Beast <BR>The Toxic Waltz <BR>Good Riddance<BR><BR>Неплохо для рубилова! 

### EXODUS в Москве - 6 июля 2010, клуб Точка 

ward 07.07.2010 08:46:
Сет-лист:<BR><BR>01. The Ballad Of Leonard And Charles<BR>02. Beyond The Pale<BR>03. Iconoclasm <BR>04. And Then There Were None<BR>05. Downfall <BR>06. A Lesson In Violence <BR>07. Children Of A Worthless God<BR>08. Piranha<BR>09. Fabulous Disaster<BR>10. Deathamphetamine <BR>11. Blacklist <BR>12. Metal Command <BR>13. War Is My Shepherd<BR>14. Strike Of The Beast<BR><BR>Encore:<BR><BR>15. Bonded By Blood <BR>16. The Toxic Waltz <BR>17. Good Riddance

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:23:
Cebren-Khal – A Mass Of Despair<BR><BR>Дебютная работа французской группы. Эпическая работа, пронизанная философскими размышлениями, построена на смешении стилей: doom death тонко переплетён с dark metal, с умеренными и уместными вкраплениями black metal. Чистое звучание альбома передаёт все нюансы музыки – от меланхоличных лёгких проигрышей, до тяжёлых скоростных партий, наполненных яростью. Целостная и масштабная работа для слушателей с широким кругозором и утончённым вкусом.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Mortshaped<BR>2. The Lunar Tragedy Act 1: The Parcae’s Night is Sleepless<BR>3. The Lunar Tragedy Act 2: Mouroir, Mouroir, Suis-je le Plus Mort?<BR>4. The Lunar Tragedy Act 3: Experience of Downfall<BR>5. Where All Faith is Lost<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cebrenkhal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cebrenkhal</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 05.02.2011 21:04:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое<BR><BR>DPERD	2010	Io Sono Un Errore	Dark Wave	My Kingdom Music	300	A5 digiCD<BR>AGALLOCH	2002	The mantle	Atmospheric Doom	GRAU	250	CD<BR>AGALLOCH	2004	Ashes against the grain	Atmospheric Doom	GRAU	250	CD<BR>DEINONYCHUS	2007	Warfare Machines	Suicidal Metal	My Kingdom Music	230	SlipcaseCD<BR>DEMETRA SINE DIE	2008	Council From Kaos	Gothic Dark	My Kingdom Music	200	CD<BR>FLOWING TEARS & WITHERED FLOWERS 	1996	Swansongs	Atm Doom	Seven Art Music	250	CD<BR>LLVME	2010	Fogeira De Suenos	Pagan Doom Metal	My Kingdom Music	220	CD<BR>LONGING FOR DAWN	2010	Between elation and despair	Funeral Doom	GRAU	250	CD<BR>MAEL MORDHA	2010	Manann&#225;n	Celtic Doom	GRAU	250	CD<BR>MAJESTIC DOWNFALL	2009	Temple Of Guilt	Doom Death Metal	My Kingdom Music	220	CD<BR>MORGION	2004	Cloaked by ages, crowned in earth	Doom Death	Dark Symphonies	220	CD<BR>NIHIL NOVI SUB SOLE	2010	Jupiter Temple	Ambient Martial Music	My Kingdom Music	300	A5 digiCD<BR>RESONANCE ROOM	2009	Unspoken	Doom Dark Metal	My Kingdom Music	220	CD

### Новинки 2011

belial 06.02.2011 11:47:
SIRENIA “The Enigma Of Life” – 2011 (step down для Сирении, а жаль)<BR>Мортен Веланд прогнозируемо и катастрофически скатывается в пропасть безликой попсовой готики. И псевдо-симфонизмы не помогают выправить ситуацию. Найти упоминаемую в названии диска «жизнь» на этом альбоме крайне сложно, ибо все более смахивает на медленную и агонизирующую смерть. Если на предыдущем 13-ом этаже качественные моменты еще были, то здесь, даже если они и есть, то их надо искать как жемчужину в куче гавна. Нахуя, такая ассенизаторская археология нужна, спрашивается? <BR>Первые два трэка поражают своей безвкусицей и заштампованностью. Сопливый голосок Айлин еще более усугубляет ситуэйшн. Потеря своего лица, как команды, дорого обойдется Веланду. В бесконечной веренице дешевых симфо и/или готик ансамблей, наполненных кривомордыми вокалистками, не ждут очередного пополнения. А видать, придется и потесниться. Но, для начала надо, чтобы выпиздили с Нуклеар Бласта. Дальше, пойдет по накатанной. Нельзя сказать, что гитары или рык Мортена не заметны. Отнюдь. Риффы и гроул слышны, играют немалую роль в общем балагане. Только они не интересны, и не запоминаются совершенно. Вполне себе забитые драмсы, хоралы и клавишные выполняют свои функции стабильно хорошо. Но слушать тут особенно нечего, чему способствует и радио хронометраж и донельзя стандартное, калькированное построение трэков. И ваще, как воспринимать жизнерадостный, оптимистический тон Айлин, который не гармонирует с видимо задуманной серьезностью и даже трагичностью музла. А этой испанке все по барабану, она веселится! При этом не особо и эмоционально. Так, отрабатывает пару палок от Мортена и зарплату с авансом от Бластов. Лимита блять, вокальная! <BR>Все, чем можно попытаться отбить вложенные инвестиции, это единственный мелодичный, запоминающийся хит – Winter Land и одноименный с названием альбома недо-эпик. Если первая вещь отличается от других наиболее яркой мелодией (правда, припев спизжен, с не помню кого, но я это слышал еще в детстве на катушечном магнитофоне отца, спецы ориентирующиеся во всякой итальянской и французской эстрадах 70-80-хх, должны узнать), то во второй я с удивлением услышал и интересные музыкальные ходы и экспрессию в вокале мадам Гарсии. Но как все понимают, этого маловато будет. <BR>Что в результате? Это самый слабый альбом Сирении, слабее даже Nine Destinies And Downfall. Бледное продолжение 13-го этажа. Я не ортодокс, и не засираю ради своей любви к более экстремальным стилям. Сам люблю под готическую музяку потискать батоны и булки лиц противоположного пола. Но тут швах, скукотища и тоска смертная.<BR>Клип на The End Of It All, засмотренный мной, банален, как и музло. Айлин трется спиной об грязные, облупленные стены, делает жалобное лицо и все. Она, кстати и подурнела чего-то за последние пару лет. Ну а Веланд уже несколько лет ходит в одних и тех же ботинках и кожаном плаще. Толи обнищал, толи копит бабло на переезд в Новую Зеландию.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 20.03.2011 02:28:
добавление  фирма<BR><BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash<BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom<BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric<BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death<BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Before the Rain ...One Day Less 2007 Death Doom<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lethian Dreams Bleak Silver Streams 2009 Death Doom<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom<BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Majestic Downfall Majestic Downfall 2009 Death Doom<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.04.2011 23:11:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>Psychotic Waltz - A Social Grace CD/DVD		Metal Blade	1990/04	prog	550<BR>Psychotic Waltz - Into The Everflow 2CD (+demo's)		Metal Blade	1992/04	prog	650<BR>Psychotic Waltz - Mosquito		Metal Blade	1994/04	prog	500<BR>Psychotic Waltz - Bleeding		Metal Blade	1996/04	prog	500<BR>Mourning Beloveth - A Disease For The Ages		Grau	2008	super death doom	250<BR>Moonspell - Wolfheart		Century	1995	gothic black	450<BR>Septic Flesh - Revolution DNA		Holy	1999	dark metal	450<BR>Pain Of Salvation - One Hour By The Concrete Lake		Inside Out	1998	prog	200<BR>Pain Of Salvation - Be		Inside Out	2004	prog	350<BR>Pain Of Salvation - Entropia		Inside Out	1999	prog	200<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776		Sony (Japan)	1995	heavy	600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum (+demo's)		Displeased	1988/98	death	400<BR>Pestilence - Consuming Impulse		Roadrunner	1989/?	death	450<BR>Opeth - Blackwater Park		Sony BMG	2001/06	prog death	450<BR>Opeth - Deliverance		Sony BMG	2002/06	prog death	450<BR>Opeth - Damnation		Sony BMG	2003/06	prog death	450<BR>Terrorizer - World Downfall		Earache	1989/?	death	400<BR>Cynic - Focus (slipcase, w/bonuses)		Roadrunner	1993/04	death	500<BR>Sadus - Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1990/07	death thrash	400<BR>Sadus - A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1992/07	death thrash	400<BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (digi)		Peaceville	1996/07	black	300<BR>Testament - Low		Atlantic	1994/?	thrash	400<BR>Testament - The Ritual		Atlantic	1992/?	thrash	400<BR>Testament - Souls Of Black		Atlantic	1990/?	thrash	400<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never, Neverland 2CD		Roadrunner	2003	thrash	550<BR>Bruce Dickinson - The Chemical Wedding		Air Raid	1998	heavy	200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day		Epic US	2003	sympho black	400<BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine		Roadrunner	2004	sympho black	400<BR>Dream Theater - Octavarium		Atlantic EU	2005	prog	350<BR>Dream Theater - Systematic Chaos		Roadrunner	2007	prog	300<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What! (w/bonuses)		Capitol	1988/?	hard / heavy	350<BR>Megadeth - United Abominations		Roadrunner	2007	hard / heavy	300<BR>Obituary - Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD		Roadrunner	2003	death	500<BR>Obituary - The End Complete		Roadrunner	1992/98	death	450<BR>Destruction - Mad Butcher / Eternal Devastation		Steamhammer	1997/?	thrash	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.05.2011 22:19:
Abyssos	 - 	Together We Summon The Dark	 - 	Cacophonous	 - 	1st press	 - 	650	 - 	sympho black<BR>Acid Drinkers	 - 	Dirty Money, Dirty Tricks	 - 	Under One Flag	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	cvlt heavy<BR>Borknagar	 - 	Empiricism	 - 	Century US	 - 	1st press	 - 	250	 - 	atmospheric black<BR>Destruction	 - 	Release From Agony	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	thrash<BR>Dimmu Borgir	 - 	For All Tid (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	97 press	 - 	750	 - 	sympho black<BR>Kari (Rueslеtten)	 - 	Pilot	 - 	The Art	 - 	re-issue	 - 	350	 - 	trip hop / gothic<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones	 - 	Avantgarde	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	death doom<BR>Manowar	 - 	Into Glory Ride (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	cvlt heavy, remastered<BR>Massacra	 - 	Sick	 - 	Vertigo	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	thrash heavy<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	1st press	 - 	500	 - 	super celtic black<BR>Rhapsody	 - 	Rain Of A Thousand Flames (digi)	 - 	Limb	 - 	1st press	 - 	600	 - 	power metal, rising 2D figure in digipack<BR>Terrorizer	 - 	World Downfall	 - 	Earache	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	thrash death<BR>Woods Of Ypres / Necramyth	 - 	The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD	 - 	Practical Art	 - 	1st press	 - 	600	 - 	super post doom black, 2nd CD - death like late Behemoth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 20:14:
все дисски новые писать <BR>soundage@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00	<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00	<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00	<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00	<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00	<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00	<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00	<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00	<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00	<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00	<BR>Arv	I.D (black metal)	150,00	<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00	<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00	<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00	<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00	<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00	<BR>Bak De Syv Fiell	Bak De Syv Fiell (black metal)	150,00	<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00	<BR>Barbarous Pomerania	Spirit of …(pagan folk)	150,00	<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00	<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00	<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00	<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00	<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00	<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00	<BR>Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00	<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00	<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00	<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00	<BR>Carnal Diafragma	Preparation of … (grind)	150,00	<BR>Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00	<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00	<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00	<BR>Collide	All that oppress (thrash core)	150,00	<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00	<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00	<BR>Created to kill	Worship or die (death)	150,00	<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00	<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00	<BR>Dapnom	Actes Preables	150,00	<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00	<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00	<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00	<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00	<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00	<BR>Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00	<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00	<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00	<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00	<BR>Deus Inversus	The Downfall (techno satanic death)	150,00	<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00	<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00	<BR>Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00	<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00	<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	250,00	<BR>DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	300,00	<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	250,00	<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00	<BR>DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 04.08.2011 00:35:
КУПЛЮ!<BR>Ищу оригинальные компакт-диски и винилы российских/советских групп!<BR>Рассмотрю ЛЮБЫЕ предложения!<BR>Предложения присылать на <B>oldwise2009 (sabaka) yandex.ru</B> или в личку<BR>Также можно предлагать и оригинальные диски советских/российских метал-групп, не указанных в данном списке, желательно относящихся к периоду конца 80-х – конца 90-х гг.<BR>Также ищу рок-металлические журналы и газеты 90-х годов: Rock City, Zarraza, Blitzkreeg, Железный Марш и др. Предлагайте!<BR><BR>СD<BR><B>АРИЯ</B><BR>«2000 и одна ночь» (1999, Classic Company, с многостраничным буклетом)<BR>«Tribute To Harley Davidson 2001» (сингл, 2001, две песни Арии и одна Мастера)<BR>«Harley Davidson Party 2003» (сингл, 2003, одна песня: Til Lindemann& Richard Kruspe “Schtiel”)<BR><B>КИПЕЛОВ</B><BR>«Путь наверх» (2003, Русский Хит, два отдельных диска, в слипкейсах, с многостраничными буклетами)<BR>«Вавилон» (2004, Moroz, многостраничный буклет, в слипкейсе)<BR><B>МАСТЕР</B><BR>«Мастер» (1995, Master Sound, made in Sweden, логотип с серебряным тиснением)<BR>«С петлей на шее» (1995, Master Sound, made in Sweden, логотип с золотым тиснением)<BR>«Talk Of The Devil» (1992, Moroz, 4-хстраничный буклет на уплотненной бумаге)<BR><B>ЧЕРНЫЙ КОФЕ</B><BR>"Легенды русского рока" (2001, Moroz, буклет)<BR>«Переступи порог» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Леди Осень» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR><B>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК</B><BR>«Стена» (1994, BSA)<BR>«Еще один день» (1994, BSA)<BR>«Я остаюсь» (1994, BSA)<BR>"In Memoriam" (4CD, 2001, Мистерия Звука)<BR>"Легенды русского рока" (2004, Moroz, буклет)<BR><B>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА</B><BR>"Орден Сатаны" (1992, SNC)<BR>"Russian Vodka" (1995, Moroz, made in Austria)<BR>"Nicht Kapituliren"(1995, Moroz, made in Austria)<BR>«Задержите поезд» (1996, Moroz)<BR>"Человек со шрамом" (1997, Moroz, made in Austria)<BR>"Каннибал" (1997, Moroz, made in Austria)<BR>"Жизнь в Октябре" (1997, Moroz, made in Austria)<BR>"Дебош в Орленке" (1998, Moroz, издание без оранжевой полосы)<BR>"Адский концерт" (1998, Moroz, издание без оранжевой полосы)<BR>"Угар в Полярном!" (1998, КТР - Видеосервис)<BR><B>SHAH</B><BR>«Beware» (1989, Atom-H)<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi)<BR>«Escape From Mind» (CDR, немецкая пиратка 2001 года)<BR><B>КРУИЗ</B><BR>«Ветераны рока» (2001)<BR><B>МАВРИК</B><BR>«Cкиталец» (1998, Classic Company)<BR><B>МОНОМАХ/КРАСНАЯ ПЛОЩАДЬ</B><BR>«Мономах/Красная Площадь» (1990, Мелодия)<BR><B>КРЮГЕР</B><BR>«Вера и религия» (2002, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR><B>СБОРНИКИ</B><BR>«Metal From Russia-2» («Железный марш-2») (1994, Moroz)<BR>«Поколено-96»<BR>«Поколено-97»<BR>«Москваллика – A Russian Tribute To Metallica» (2000, Painkiller)<BR>«Тяжелая артиллерия. Залп 1» (2001, Ария Recs)<BR>«Контрудар» (2000, АААА, красный)<BR><B>FORT ROYAL</B><BR>«Не ангел, не демон» (2003)<BR><B>CATHARSIS</B><BR>«Febris Erotica» (1999, Isolated, digipack incl. videotracks)<BR><B>ЭПИДЕМИЯ</B><BR>«Загадка Волшебной Страны» (2001, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR><B>АРТЕРИЯ</B><BR>«Боль» (CDR, 2010, сингл с одной песней, на диске - автографы группы)<BR><B>Э.С.Т./E.S.T.</B><BR>«13» (1995, Polygram Russia, made in Germany)<BR>«Терапия для души» (1998, Polygram Russia)<BR><B>ADOLF CASTLE</B><BR>«Really Crazy Germans» (1999, X-Records, bonus track – “Crazy Germans (first mix)”)<BR><B>SHADOW HOST</B><BR>“Downfall” (1999)<BR><B>ИГОРЬ КУПРИЯНОВ</B><BR>«Белый ветер» (1995, PolyGram)<BR><B>ВАЛЕРИЙ ГАИНА</B><BR>«Gain» (1995, PolyGram)<BR><B>HELLRAISER</B><BR>"No Brain, No Pain" (1994, Союз)<BR><B>Д.И.В.</B><BR>«Моя борьба» (2003, JetNoise/Мистерия)<BR>«Russian Frost» (2003, JetNoise/Мистерия)<BR><B>VICIOUS CRUSADE</B><BR>“Messiah…Isn’t It Me?” (EP, 2001, Metal)<BR>“The Unbroken – 10th Anniversary Edition” (2009, БМА) <BR><B>САНКТ-ПЕТЕРБУРГ</B><BR>"Sankt-Petersburg" (1991, Jimco, Япония, с оби)<BR>"Очарована, околдована" (1996)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:45:
Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Samael - Reign Of Light [digibook] / cdm / 200<BR>Samael - Era One & Lesson In Magic #1 2006 / soyuz / 150<BR>Samael - Aeonics 2007 / mystic empire / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Tanzwut - Schattenreiter 2006 / irond / 100<BR>Terrorizer - World Downfall 1989 / soyuz / 150<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Therion - Of Darkness 1991/2000 / irond / 150<BR>Therion - Secret Of The Runes 2001 / irond / 150<BR>Therion - Lemuria 2004 / irond / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4DVD / irond / 600<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

eddie 01.12.2011 15:05:
Дофф:(01.12.2011 09:27)<BR><BR>почему американское правительство должно заботиться о японских мирных жителях, больше, чем о них заботится японское правительство? И почему американское правительство должно заботиться о японских мирных жителях больше, чем о своих гражданах? <BR><BR>Совершенно точно, что при захвате основных островов (97% территории Японии) потери союзников, по разным оценкам составили бы несколько сот тысяч, по подсчетам комитета начальников штабов США - 380 000, по подсчетам Пентагона - от 400 000 до 800 000. Кроме того, японское минобороны издало приказ о казни всех военнопленных (около 100 000), если начнется вторжение. Ради чего жертвовать сотнями тысяч своих граждан? И какой политик в какой демократической стране пойдет на это?<BR><BR>Это еще не все, ожидаемые потери Японии (где погибало более 90% солдат) составили бы 5-10 миллионов, включая несколько миллионов гражданских, очень многие из которых готовы были воевать с оккупантами, а самоубийство, напомню, часть их культуры. Как японцы воюют, было понятно по Иводзиме и Окинаве. <BR>Кроме того, жертвами японской оккупации за 8 лет с 37 года стало 17 миллионов гражданских, больше всего в Китае. Т.е. каждый месяц - 100 000- 200 000 жертв. Операция по захвату Японии была рассчитана на 6 месяцев, но это - война, далеко на все всегда идет по плану.<BR><BR>Вот читай про возможные потери в разработанной, но отмененной после бомбардировок операции по захвату Японии.<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Operation_Downfall" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Operation_Downfall</A>#Estimated_casualties<BR><BR>Предлагали же им сдаться по хорошему, кстати в заявлении Англии и США было обрисовано, что будет после войны (что не будет ни уничтожения японской нации, ни порабощения итд.)  но японское правительство скрывало от народа текст документа, и запрещало его читать на листовках, которые сбрасывали американцы. Правительство объясняло о том, что будет массовый террор итд. <BR>Так что ответственность за бомбардировки несет тогдашнее правительство Японии которое в течение 45 года не раз отвергало призывы сдаваться (последний - 26 июля).<BR><BR>Хопо<BR>да, несомненно часть культуры, но для того, чтобы предоставить им такой шанс, надо было сначала высадиться на острова, а про ожидаемые потери от этой операции я уже говорил. <BR>200 000 - это средняя оценка. Максимум около 250 000.<BR>Да, американцы были поражены японским боевым духом. Тем более не надо было проводить наземную операцию, ведь самоубийство - это часть не их культуры-)). У Америки в культуре такого нет-)).<BR><BR>Hopolainen:(01.12.2011 09:52)<BR>Я не спорю, я характеризовал жестокость японского милитаристского режима, а для этой характеристики непринципиально разделение жертв по нациям.<BR><BR>Стейт<BR>Американцы, конечно боялись РККА. Но Сталину уже доложили об успешном испытании американцами бомбы в Нью-Мексико в июле. Так что этого было достаточно для сдерживания.<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2012

belial 02.03.2012 22:26:
TERRORIZER “Hordes Of Zombies” – 2012 (беспонтовый дэт-грайнд)<BR>Любой персонаж, что-либо знающий о дэте и грайнде, знает этих старичков. В 1989 году мир был потрясен (без преувеличения) выпуском гениального и лучшего грайнд-альбома всех времен и народов под названием World Downfall. Свежий подход, чумовейшая энергия, угар и хороший звук, сделал этих мексиканских эмигрантов героями митал-сцены. Я считаю, что и сейчас никто не может пересрать то достижение. <BR>Много воды утекло с тех времен, Террорайзеры возродились, выпустили абсолютно дерьмовый Darker Days Ahead, Джесс Пинтадо перешел на астральный уровень от беспробудного пьянства, опять все развалилось. И вот, спустя шесть лет, Пит «Сандаль» дичайше закосив от позора в Морбид Энжеле (якобы спинка болит и играть не могём), взяв с собой ковбоя Винсента, ново-старого вокаллеро Тони, и пригласив на замену Пинтаде какую-то стремную бабищу, опять наступает на те же грабли с новым альбомом про зомби апокалипсис. <BR>Самому конченому долбоебу понятно, что уровня культа, Террорайзерам не возвратить. Этому способствует несколько причин, и они кристально ясны. Да, о чем говорить? Все понятно. Я сам с огромным удовольствием переслушаю первый Террорайзер, но это не значит, что в 2012 году я, крайне изменившийся с начала 90-х, буду подрачивать на их новую работу. Это психология, и возможно фактор взросления, плюс 21 век на улице. Очень многое изменилось. Жаль, что и сейчас, вместо хоть попытки, что-нить нарулить оригинальное, команда банально тянет кота за яйца с целью срубить мелкого бабла на имени и былой славе. Заебали, выезжать на этих камбэках! Это не только этих пиндосов касается.<BR>После интрухи, которая подойдет любому дешевому Би-муви про зомбей и засранный ими же Лондон, Сандаль начал хорошенько постукивать, вокалист порыкивать, Дэйв Винсент подергивать (хотя толком и не слышно, да похуй, например), а бабища поигрывать риффы. Второй трэк – тоже самое. Третий – тоже самое. Это уже диагноз! На Evolving Era нашлись интересные гитарные партии, но скоро это забылось подчистую. Добрался до Broken Mirrors. Задумался и выключил на время. Да, это не Даркер Дейс…, но в основном все тянет эксклюзивели Сандаль. Баба оказалась дурой, играет крайне предвзято и дешево. Мне стало не интересно, я не чувствую подачи, это похоже на жвачку. А для грайнд или дэт альбома – это приговор. Скучно, и тягомотина бесит. Хардкор - инфлюэнции, которые часто радуют в грайнде, отсутствуют напрочь. Все серьезно и замылено поколениями дергателей гитарных струн. Послушайте Phobia с той же Калифорнии, вот где реальный чёс грайндовый, хотя я и не люблю немытых панков. <BR>В резалте имею полнейший провал гитарной работы, шаблонные композиции, отсутствие мощи, и только Сандовал жжет, как обычно. Лучше прошлого реюниона, но не актуально нихуя!<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 08.07.2012 00:14:
Продам компакт-диски в Москве!!! Почта - NO! Контакт: vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Весь список здесь: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361</A><BR><BR>Последнее обновление: <BR><BR>- оригинальные диски - <BR><BR>CEPHALIC CARNAGE / ANAL BLAST	split CD	500<BR>GATHERING,THE	if_then_else	400<BR>HAUNTED,THE	The Haunted	400<BR>IMMOLATION	Close To A World Below	400<BR>ISIS	The Mosquito Control 	500<BR>ISIS	The Red Sea/Demo 98	500<BR>ISIS	Sgnl&gt;05 	400<BR>ISIS	Holy Tears 	350<BR>ISIS	Not In Rivers But In Drops	350<BR>LAMB OF GOD	Ashes Of The Wake	350<BR>MASTODON	Lifesblood 	300<BR>MASTODON	Remission	300<BR>MEKONG DELTA	Live At An Exhibition 	400<BR>MILES DAVIS	Just Squeeze Me 	1000 (10 СD box)<BR>MOSS	Sub Templum	350<BR>MOSS	Tombs Of The Blind Drugged 	500<BR>MY DYING BRIDE	Trinity	500<BR>SIKTH 	Death Of A Dead Day	500<BR><BR><BR>- лицензионные и пиратские диски - <BR><BR>CONFESSOR	Unraveled	100	CD-Maximum<BR>DARKTHRONE	Preparing For War	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Goatlord	100	Irond<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Dark Thrones And Black Flags	50	<BR>DARKTHRONE	Circling The Wagons	100	СОЮЗ<BR>GATHERING,THE	Souvenirs	100	Irond<BR>HAUNTED,THE	Versus	100	Mazzar<BR>MESHUGGAH	Nothing (СD/DVD)	300	Irond<BR>REVEREND BIZARRE	III: Crush The Insects	50	ФОНО<BR>TERRORIZER	World Downfall	100	СОЮЗ

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Aeternus "Dark Sorcery" (1999, Hammerheart) Digi<BR>Anathema - Serenades/Crestfallen (1995, Peaceville) лимитированное двухдисковое переиздание 95 года<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy) Digi запечатан<BR>Celestial Season - Solar Lovers (1995, Displeased) orig.<BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm) <BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, Miskatonic Foundation)<BR>Trelldom - Til Evighet ... (1995, Head Not Found) no barcode<BR>Until Death Overtakes Me "Symphony I/Symphony II" (2002, NULLL) 2Cd	<BR>Dissolving Of Prodigy "Lamentations Of Innocents" (1995, Sheer)<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker)<BR>Cathedral "In Memorium" (1994, Rise Above/Rough Trade) no ifpi<BR>Caustic "Moments In The Infinite" (1994, Shiver)<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (2009, Displeased) запечатан<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Evoken - Quietus (2001, AvantGarde)<BR>Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2Cd<BR>Korpse - Revirgin (1996, Candlelight) 1st press<BR>Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>Renaissance "The Death Of Art" (1994, Shiver)<BR>Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>Serenity - Breathing Demons (1996, Holy) Digi запечатан<BR>Summoning "Nightshade Forests" (1997, Napalm) 1st press<BR>Thergothon "Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth" (2005, Eibon) jewel case edition<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>Cathedral - The Serpent's Gold (2004, Earache) 2cd compilation<BR>Nagelfar "Hunengrab Im Herbst" (1997, Kettenhund) 1st press<BR>The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2Cd<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>Gehenna - Seen Through The Veils Of Darkness (1995, Cacophonous)<BR>Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>Satyricon "The Forest Is My Throne / Yggdrasill" (1995, Moonfog) Digi 1st press<BR>Summoning - Dol Guldur (1997, Napalm) orig.<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Turambar - Dhatura (2006, Doomed Bard)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
продолжение<BR>Jar	Mata Noska (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered & Forgotten (black metal)	250	Red Stream<BR>Judas Iscariot	To Embrace the Corpses Bleeing (black metal)	250	Red Stream<BR>Koan	Frontieres (dark ambient)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Church (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Black House (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	Destruction Ritual (black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Gangrene (avant sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Carriers of Dust (atmospheric sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Necrophagia	Harvest Ritual Volume I  (digibook) brutal death metal	500	Red Stream<BR>Nomad	Demonic Verses (brutal death Metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Ligfaerd (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Graven (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	Defining the Hate (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	A Portal Into Fire (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Pripegal	Ziemia Gromadzi Proch (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Ravenous	Blood Delirium (death metal)	250	Red Stream<BR>Retra	Retra (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Revenge	Infilitration. Downfall. Death (thrash/black/death)	250	Red Stream<BR>Revenge	Victory. Intolerance.Mastery (angry/death/black/grindcore)	250	Red Stream<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Stormcrowfleet (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	The Process of Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Ethere (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Aes  (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Slavland	Lechita (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning (black metal)	250	Red Stream<BR>Ycosahateron	La Nuit (noise dark ambient)	250	Red Stream<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 03.06.2013 20:32:
Поступления от Pagan Records (Польша). Все по 250, дигипаки по 350. Писать soundage@mail.ru<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Infernal Blasting (death/black)<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Diabolic Impious Evil (death/black metal)<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Demon Seed (death/black metal)<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)<BR>BLOODTHIRST	Zadza Krwi (thrash/black metal) digi-pack<BR>BLOODTHIRST	Let Him Die (black/thrash metal)<BR>CSSABA	Underground lo-fi songs (industrial/post black)<BR>DEMONIC SLAUGHTER	Downfall (black metal)<BR>Dominion	Threshold (doom/death metal) digi-pack<BR>ESQARIAL	Amorphous (death metal)<BR>FURIA	W Melancholii (black metal)<BR>FURIA	Plon (black metal)<BR>FURIA	Halny (black metal)<BR>GORTAL	Deamonolith (death metal)<BR>GORTAL	Blastphemous Sindecade (death metal)<BR>HELLVETO	Damnaretis (black metal) digi-pack<BR>MASSEMORD	A Life-giving Power of Devastation (black metal)<BR>MASSEMORD	Notes of Antihate Profound (black metal)<BR>Midnight	Sakada (progressive metal) digi-pack<BR>MYSTERIA	Temple of The Scorn (death metal)<BR>NON OPUS DEI	The Quintessence (black metal) digi-pack<BR>NON OPUS DEI	VI: The Satanist Credo (black metal)<BR>PANDEMONIUM	Misanthropy (death/black metal)<BR>PROFANUM	Misantropiae Floris (black metal)<BR>PROFANUM	Musaeum Esotericum (black metal)<BR>REVELATION OF DOOM	Shemhamforash (death/black metal)<BR>SATHANAS	Flesh For The Devil (death/black metal)<BR>SATHANAS	Nightrealm Apocalypse (death/black metal)<BR>SATHANAS	La Hora De Lucifer (death/black metal)<BR>THRONEUM / REVELATION OF DOOM	Total Regression! (death/black metal)<BR>Tribute to Metallica	Lunatic Gods,Profane,Mystic Force…(2CD digi-pack)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.10.2013 13:02:
Massacra "Enjoy the Violence" 1991 shark IFPI orig press-750<BR>Unseen Terror "Human error" 1987/2001 earache press Rereliese mint-750<BR>Terrorizer"World Downfall" UK press ifpi mint-700<BR>Sadist Above the light 1993/2005 beyond-500 mint<BR>Malevolent creation"Retribution" 1992 Roadracer IFPI like new-800<BR>Napalm death "Utopia banished" 19992 Earache IFPI mint-600<BR>Voivod Killing technology 1988/? IFPI noise orig press-650<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions Demand Extreme Responses" 1992/1995 UK EArache orig press mint-750

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:06:
DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR>DOWNFALL ( 2000 ) Dark Parade. (Low Frequency) 250<BR>DORNENREICH ( 2008 ) In Luft Geritzt. (Prophecy) limited edition digibook 2CD 450 slightly used digibook<BR><BR>ENYA ( 1997 ) Paint The Sky With Stars. (Reprise) 250<BR>ELEND ( 1998 ) The Umbersun. (Music For Nations) 350<BR>ENTOMBED ( 1993 ) Wolverine Blues. (Columbia) Marvel Comics edition. 500<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR><BR>FACE OF OBLIVION ( 2011 ) The Embers Of Man. (Comatose) 300<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>FEAR FACTORY ( 2001 ) Digimortal. (Roadrunner) Digipack 550<BR><BR>GODFLESH ( 1994 ) Merciless. (Earache/Columbia) 300<BR>GODHEADSCOPE ( 2007 ) A City Out Of Sight. (God Is Myth) 300 NEW<BR>GENERAL SURGERY ( 1993 ) Necrology. (Relapse Underground Series) limited poster bag edition 1200<BR>GODGORY ( 1996 ) Shadow's Dance. (Invasion) 550<BR><BR>HOSTILITY ( 1995 ) Hostility. (Century Media) 300<BR>HEXENWOOD ( 2007 ) Regevandor. (Chernovit) 150<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 300<BR>HEATHEN ( 2010 ) The Evolution Of Chaos. (Mascot) 400<BR><BR>JASON BECKER ( 1988 ) Perpetual Burn. (Roadrunner) 550<BR>JOHN ZORN ( 1989 ) Naked City. (Elektra) 550<BR><BR>INTO THE GORE ( 2001 ) Pain Must Be Amplified. (Metal Age) 25<BR>INHABIT ( 2011 ) Pray For Nothing. (Sevared) 250<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR><BR>KATATONIA ( 2004 ) Dance Of December Souls. (Black Lodge) digipack 500<BR>KIUASS ( 2008 ) The New Dark Age. (Spinefarm/Fontana) 400<BR><BR>LAWNMOWER DETH ( 1993 ) Billy. (Earache) 450<BR>LORD WIND ( 2010 ) Atlantean Monument. (Wolf Tyr/No Colours) 250<BR><BR>MARKED FOR DEATH ( 2005 ) Marked For Death. (Fabriс 77) 150<BR>MESHUGGAH ( 1995 ) Destroy Erase Improve. (Nuclear Blast America) 350<BR>MINISTRY ( 1992 ) &#922;&#917;&#934;&#913;&#923;&#919;&#926;&#920;. (Sire) 350<BR>MASTER ( 2011 ) Master. (Doomentia) DIGIBOOK 600 NEW<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.02.2014 19:07:
куплю<BR>Bal-sagoth  - power cosmic (nuclear blast)<BR>Solitude aeturnus  - downfall (metal mind) digi

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.02.2014 08:25:
куплю<BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz "mosquito" (bulletproof)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.02.2014 14:59:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer  - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz  - mosquito (bulletproof)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 14.03.2014 17:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>

### Новинки 2015

Hopolainen 02.01.2015 18:07:
Начинаем музыкальный год.<BR><BR><B>Northland - Downfall And Rebirth</B><BR>Каталонский фолк-митол, сносный. Жаль, что на инглише.<BR><BR><B>Ca&#239;na -  Setter Of Unseen Snares</B><BR>Какое-то трю из пещеры. В тэгах стоит слово "пост"... <BR><BR>Ждём-с годноту в этом году! Всем счастливого нового года и рождества!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.07.2015 21:28:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>--------------------------------------------------<BR>Поступление релизов издательства Infinite Fog и сопричастных.<BR>Среди прочего новый альбом культового коллектива Neutral, лимитированный деревянный бокс Сруб, Стук Бамбука В XI Часов, полная дискография Nest.<BR>-----------------------------------------------------------------------------------<BR>4 500 &#8381; Сруб (RUS) Тень COLLECTORS EDITION IN WOODEN BOX 2015 CD,MC in wooden box limited Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><A HREF="http://cs625230.vk.me/v625230962/2b832/NLw22KtO4vY.jpg" TARGET="_blank">http://cs625230.vk.me/v625230962/2b832/NLw22KtO4vY.jpg</A><BR><BR>500 &#8381; Сруб (RUS) Тень 2015 CD Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><BR>500 &#8381; Сруб (RUS) Тайной Тропой 2014 CD in digibook handnumbered 192/200 Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><BR>500 &#8381; Сруб (RUS) Топь 2014 CD Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><BR>1 200 &#8381; In Slaughter Natives (SWE) Insanity & Treatment 2011 3CDs in digibook Infinite Fog Productions DARK AMBIENT/DEATH INDUSTRIAL<BR><BR>550 &#8381; Downfall Of Nur (ARG) Umbras E Forestas 2015 CD in digipack limited to 300 Ksenza Records, Infinite Fog Productions RITUAL AMBIENT/BLACK METAL<BR><BR>500 &#8381; Majdanek Waltz (RUS) Nachtlied 2014 CD limited to 270 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>1 600 &#8381; Nest (FIN) Within A Decade 2014 3CDs in digibook Infinite Fog Productions NEOFOLK<BR><BR>650 &#8381; Syven (ex-Nest) (FIN) Corpus Christi 2012 CD in digipack Audiokratik NEOFOLK<BR><BR>1 250 &#8381; Neutral (RUS) Luisenkirche, K&#246;nigsberg 2006/2013 CD,DVD in digibook handnumbered /99 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>500 &#8381; Neutral (RUS) Дни Самозабвения 1st press 2015 CD in digipack with booklet limited to 800 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>450 &#8381; Neutral (RUS) Luisenkirche, K&#246;nigsberg 2006/2015 CD limited to 400 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>1 200 &#8381; Raison D'Etre (Peter Andersson) (SWE) Music For Film And Exhibition I & Natura Fluxus 2011 2CDs,DVD in digibook limited to 400 Infinite Fog Productions DARK AMBIENT<BR><BR>550 &#8381; Aghast (NOR) Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis 1995/2009 CD in digipack Eternal Pride Productions DARK AMBIENT<BR><BR>550 &#8381; Стук Бамбука В XI Часов (RUS) Легкое Дело Холод 1991/2015 CD selfreleased ABSTRACT/EXPERIMENTAL/AMBIENT<BR><BR>1 600 &#8381; Стук Бамбука В XI Часов (RUS) Легкое Дело Холод 1991/2015 LP Мирумир ABSTRACT/EXPERIMENTAL/AMBIENT

### Новинки 2015

no more links 06.08.2015 20:56:
шведы <B>Wombbath</B> заново собрались и запилили новый опус - <B>"Downfall Rising" (2015)</B> <BR>кто в теме, помнят их клёвый альбомец от 1993 года выпуска)<BR>скачать 320 кбит тут - <A HREF="http://file.sampo.ru/4vrnnq/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/4vrnnq/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 04.09.2015 22:23:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>------------------------------<BR>Поступление от KSENZA RECORDS.<BR>----------------------------------------<BR>SEIROM - светлая сторона Маурицио Де Йонга, более известного по своему сумасшедшему проекту GNAW THEIR TONGUES, голос суровой сибирской природы - проект СТУЖА - новый альбом которого посвящен исправительно-трудовому лагерю "Бутугычаг" Колымского края, и совершенно потусторонний ритуальный эмбиент в гармоничном сочетании с Черным Металом DOWNFALL OF NUR.<BR>Стоимость диска 350 рублей.<BR><BR>DOWNFALL OF NUR (ARG)	Umbras E Forestas	2015	CD in digipack limited to 300	RITUAL AMBIENT/BLACK METAL<BR><BR>SEIROM (NDL)	Mesmerized	2015	CD in digipack	AMBIENT / DRONE / ETHEREAL<BR><BR>СТУЖА (STUZHA) (RUS)	Бутугычаг	2015	CD in digipack limited to 333	DARK AMBIENT / FIELD RECORDINGS

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:05:
Majdanek Waltz - О Происхождении Мира, Wroth Emitter, 3$<BR>Majestic Downfall - Three,Digi, 2013, Chaos Records, 10$<BR>Majestic Downfall / The Slow Death - The Slow Death & Majestic Downfall,2014, Chaos Records, 10$<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express, CD-Maximum, 3,5$<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records, 4$<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum, 5$<BR>Mists Of Poveglia - Soundscapes Of The Glorious North, Glorious North Productions, 10$<BR>Mists Of Poveglia - Winter Forest (10xBox, Album, Comp, Ltd), 2012, Kadaath Records, 32$<BR>Mists Of Poveglia - Deep In The Alps, 2011, Le Crepuscule Du Soir, 6$<BR>Moloch - Abstrakter Wald, 2013, Metallic Media, 3$<BR>Moloch/Beyond Life - Human Desperation, 2010, Black Dominion Productions, 8$<BR>Moloch/Svartedauen ?– Die Versammlung Im Nebel, 2010, Der Neue Weg, 8$<BR>Moonspell - Wolfheart, Фоно, 5$<BR>Moonspell - Wolfheart / Under The Moonspell 1995/1994, Спюрк (Unofficial Release), 5$<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD], 1997, FONO Ltd., 7$<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd., 4$<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd., 4,5$<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack, 13$<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split, 2011, Selfreleased, 10$<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased, 4$<BR>Nebula VII - Dawn Of A New Era, 2014, Kadaath Records, AREA 51, 2$<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst, 5$<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased, 5$<BR>Nidra - Nidra, 2011, CVLMINIS, 7$<BR>Niflheim - Neurasthenie, 2006, Sepulchral Productions, 9$<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue, 6$<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd., 11$<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Only A Shadow Remains - Black Sun Rising, Selfreleased, 5$<BR>Organium - Levitation, 2007, Nulll, 6$<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Poema Arcanus - Iconoclast, Irond, 4$<BR>Raining Forest / Cold Abyss - Beyond The Dark Horizon, 2012, Rigorism Production, 4$<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod., 5$<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music, 4$<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased, 30$<BR>Regnum - Regnum, Total Holocaust Records, 5$<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records, 4$<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 21.02.2016 00:17:
COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR><BR>Разбираем последние поступления, коих накопилось достаточно. Наиболее полный каталог, как и прежде, представлен на нашей официальной странице Discogs:<BR>https://www.discogs.com/seller/CODdistribution<BR>Стоимость в рублях, естественно, существенно ниже и уточняется личном порядке.<BR><BR>Ниже приведён неполный перечень новинок.<BR><BR>****************<BR>- Отменная порция Ultra Rural Black Metal от лейблов Derniere Bastion, France D'O&#239;l Productions и лично маэстро Dunkel:<BR>AUTARCIE (FRA) Retour En Crasse 2015 CD<BR>DRAKONHAIL (FRA) La Nuit De Drakonhail 2014 CD <BR>DRAKONHAIL (FRA) ...Des Ailes… 2011 DCD DIGIPACK <BR>LES CHANTS DE NIHIL (FRA) Armor 2015 DIGIPACK<BR>SALE FREUX (FRA) La M&#233;lancolie Des Pennes 2011/2014 CD<BR>SALE FREUX (FRA) Cr&#232;vec&#339;ur 2015 DIGIPACK<BR><BR>****************<BR>- Атмосферный Чёрный Метал, ритуальный эмбиент и немного пост-рока от сибирского издательства Ksenza Records.<BR>CROWN OF ASTERIA Great Freshwater Seas DIGIPACK<BR>DOWNFALL OF NUR Umbras E Forestas DIGIPACK<BR>EXXASENS Back to Earth DIGIPACK<BR>FORGOTTEN WINTER Vinda DIGIPACK<BR>SEIROM Mesmerized DIGIPACK<BR>SLEEPWALKER Call Of Ashes 7``<BR>СТУЖА Бутугычаг DIGIPACK<BR><BR>****************<BR>- Отборный атмосферный чёрный звук от немецкого издательства Black Blood Records. В том числе жемчужина forest black metal - альбом германского one-man ВИА Horn "Naturkraft". Цена адекватна. Количество ограничено.<BR>HORN (GER) Naturkraft CD<BR>HORN (GER) Distanz CD<BR>WALDGEFL&#220;STER (GER) Herbstklagen CD<BR>WALDGEFL&#220;STER (GER) Femundsmarka - Eine Reise In Drei Kapiteln CD<BR>WALDGEFL&#220;STER (GER) Meine Fesseln CD<BR><BR>****************<BR>- Pagan War Distro. И Севером повеяло из знойных лесов Бразилии.<BR>BLUTKULT Worldwide Offensive CD<BR>QASSAM &#1581;&#1585;&#1576; &#1571;&#1603;&#1576;&#1585; CD<BR>SEGES FINDERE Wolflike Blitzkrieg CD<BR>VELIMOR (RUS) Master Of Illusions CD<BR>VIS ABSOLUTA Skullcrusher Deathsquad CD<BR><BR>****************<BR>- Подборка экспериментальной музыки от питерского значка Zhelezobeton и сочувствующих.<BR><BR>Для желающих пополнить фонотеку пьесами Шести Мёртвых Болгар, помимо первого релиза нашего подразделения COD noizes "Прошлое Будущее", предлагаем другой свежий гудельный альбом:<BR><BR>Шесть Мёртвых Болгар "Дистрибутив Для Инсталляции" CD-R<BR><BR>Иное:<BR><BR>Hattifnatter "Barometrizm" CD<BR>Bardoseneticcube & Shinkiro "Inner and Outer Space" CD<BR><BR>Cisfinitum "Live Earth" CD-R<BR>Kshatriy "Mushrooms and Kshatriy" CD-R<BR>Ogni Videniy "Skeleton in the Closet for God" CD-R<BR>Uhushuhu "Geoscience" CD-R + DVD-R<BR><BR>Hattifnatter "Barometrizm" TAPE<BR>Polkka Love Machine "s/t" TAPE<BR><BR>Мира Древо "Heavens of Lakes" CD<BR>Astrowind "Kedr" CD<BR><BR>Lunar Abyss Deus Organum "Tryakusta" CD<BR><BR>Majdanek Waltz "Детство Гамлета" CD<BR>Majdanek Waltz "Офелия" CD<BR>Majdanek Waltz "Stille!" CD<BR>Majdanek Waltz / Sal Solaris "Небо Рейха / Небо над Берлином" CD<BR>Majdanek Waltz "О происхождении Мира"<BR><BR>Tsaraas "Шёпот Зарытых Сердец"<BR><BR>Velehentor "Boeing: There and Back Again" CD<BR>Velehentor "From The Gloom of Graves: Stonewells of Aeternity" CD<BR><BR>****************<BR>- Witching Hour Productions, Польша.<BR>Остатки долгожданного Батюшки, немного Behemoth и иное.<BR><BR>BATUSHKA Litourgiya 12" GATEFOLD LP BLACK VINYL <BR>BATUSHKA Litourgiya SLIPCASE DIGIPACK<BR><BR>BEHEMOTH The Return of The Northern Moon SLIPCASE DIGIPACK <BR>BEHEMOTH From The Pagan Vastlands SLIPCASE DIGIPACK<BR>BEHEMOTH Thy Winter Kingdom + From the... DCD<BR><BR>NON OPUS DEI Diabe&#322; DIGISLEEVE <BR><BR>GRAVELAND Epilogue CD

### Новинки 2017

no more links 28.01.2017 06:05:
<I>большая куча</I> новья:<BR><BR>дико атмосферный хрюнцузскЫй блэк (ням-ням) - <B>Au Champ Des Morts "Dans La Joie"</B><BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/F44H/ydY2wrnAK" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/F44H/ydY2wrnAK</A> <BR><BR>снова франция и снова около-блэковые дела: <B>Infinityum "Lord of the Infinite"</B><BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/K1wV/MLhPdfr7f" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/K1wV/MLhPdfr7f</A><BR><BR>около-думовые штуки, тоже атмосферные (по-своему) - итальянцы <B>Grodek "Downfall of Time" (EP)</B> (4 песни на 25 мин)<BR>320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/WN3p9kOV3AxpnF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WN3p9kOV3AxpnF</A><BR><BR>и немцы <B>Glare of the Sun "Soil"</B> - <A HREF="http://yadi.sk/d/PToKuQ5P3BDCV8" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/PToKuQ5P3BDCV8</A><BR><BR>далее дэзня. начнём с мелодиков: <B>Those Who Bring the Torture "Necromancer"</B><BR>весьма слушабельный опус получился у многостаночника Рогги (он не погнушался заюзать старые фишки EoS на новый лад) <BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/lMB2bLD33AjJyP" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/lMB2bLD33AjJyP</A><BR><BR>далее - <B>Deserted Fear "Dead Shores Rising"</B>, всё как в старые времена))<BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5xzy/snJrDG2S5" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5xzy/snJrDG2S5</A><BR><BR>немцы <B>Dethrashion "Assault Bombardment"</B>, замес трэша с дэтом (и дэтовым войсом), вполне норм.<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5nwf/RitE5TX64" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5nwf/RitE5TX64</A><BR><BR><B>Hour of Penance "Cast the First Stone"</B> - средне-темповая, по сути, дэзня, местами залезающая на около-коровую <BR>территории (к счастью, недолго)<BR>320 здесь - https://cloud.mail.ru/public/FbfP/KzVRQfVgf<BR><BR>португальцы <B>Analepsy "Atrocities from Beyond"</B> валят брутал второй половины 90х, также весьма успешно, пусть и не особо<BR>цепляюще. <BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/2RCk/c45rgHS1w" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/2RCk/c45rgHS1w</A><BR><BR>немцы <B>Acranius "Reign of Terror"</B> успешно соединили модный дедкор и модный же (в недавнем прошлом) слэмминг. <BR>результат тут (320) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/46Kk/bwkyLXfRt" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/46Kk/bwkyLXfRt</A><BR><BR>ну и, напоследок: <B>Heisenberg</B> снова варит! второй опус <B>"The Empire Business" (EP)</B> в жанре современного же брутала <BR>(7 песен на 20 мин)<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/KpPJ/n24Ha4ow4" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/KpPJ/n24Ha4ow4</A>

