# Ride The Sky

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая power-metall песня...

Andrey Gladkikh 19.11.2000 07:11:
Ride the sky!

### Застольные песни металлистов

Demon 21.11.2000 11:11:
А вот интересно: <BR>Какие песни поют многоуважаемые любители тяжелой музыки за столом в теплой компании после принятия внутрь некоторого количества спиртосодержащей жидкости? Ведь не "Шумел камыш ..." и "Ой, мороз мороз..." в конце концов!<BR>Я с друзьями предпочитаю "Future World", "Eagle Fly Free", "Dr. Stein", "Ride The Sky", "A Tale That Wasn't Right", "Heavy Metal Mania" ну и пр. <BR>Хотелось бы, конечно, разучить что-нибудь из репертуара "Tom Angelripper", но к сожалению в немецком кроме <BR>"Гитлер капут" и "Нихт капитулирен" ничего не знаю.<BR>А как у вас с этим делом?

### Steel prophet

папа Хэлл 15.05.2001 11:05:
А я Taraxacum не понял совершенно((( Может потому, что он на одном диске с Эдгаем был. Лично мне показалось очень вымученным...<BR>Steel Prophet у меня есть 2000 (занимательный альбом, но не скажу что лучший за тот год), а с 1999 года я себе перекатал только кавер Helloween Ride the sky

### послесловие к истории Helloween, изданной журналом Alive

metallian 13.06.2001 16:06:
6) Ральф Шиперс никогда не пел в Helloween, даже в турне! Он пробовался на роль вокалиста с подачи Хансена, но приведенный Вайкатом Киске оказался намного лучше, да и Ральфу было неохота мотаться из Штутгарта в Гамбург через всю Германию тем более, что его группа Tyran' Pace (в которой, кстати, играл будущий ударник Bonfire Эдгар Патрик) была на тот момент вполне успешным коллективом.<BR>7) Насчет трех изданий мини-альбома "Judas" - не согласен. Есть четвертое, правда на CD. Было издано в Японии и повторяет оригинал (то есть на нем три песни).<BR>8) Позволю себе особо отметить факт, вообще не указанный в данной истории: Михаэль Вайкат НЕ играл на первой части "Keeper Of The Seven Keys"! По его словам, "во время репетиций я получил удар электрическим током и был полностью парализован как гитарист. Пока ребята записывали первую часть альбома, я лежал в одной из комнат студии и читал книги. Все мои партии были исполнены Томи Ньютоном."<BR>9) Термин "вагнеровский металл" появилось благодаря Михаэлю Киске, который буквально в каждом интервью, где его спрашивали о музыкальном влиянии, называл Элвиса Пресли и Вагнера.<BR>10) Касательно концертов в Японии по следам первой части. Хотя на них и исполнялась композиция "Ride The Sky", но пел ее Киске, а не Хансен.<BR>11) На самом деле история "Keeper Of The Seven Keys" имеет библейские корни, а точнее касается последней части "Библии", то есть "Откровений апостолов". По одной из интерпретаций "Откровений", этот самый хранитель семи ключей - божий ангел, который поочередно кидает эти ключи в моря ненависти, ужаса, боли и так далее. Согласно "Библии" за падением последнего ключа последует страшный суд - Армагеддон. Однако Helloween-овцы предложили несколько иной вариант этой истории.<BR>

### Пираты выходят на новый уровень)))

папа Хэлл 25.07.2001 00:08:
СЕгодня натолкнулся на очередной пиратский шедевр. ИМенно шедевр))))))<BR>ИТак, объектом хищных интересов стала неимецкая спид-метал (в свете сегодняшнего топика про павер) группа Helloween)))))))<BR>Называется сия компиляция - Ride the Sky. Набор песен являет из себя бест оф оба кипера плюс кое чего из Walls of Jericho. Всего 18 композиций. Особое впечатление производит обложка - назваие группы написано также как на Киперах, только шрифт взяли и распрямили, на самой обложке в левом углу висит шарик с ключами, а в центре восседает персонаж с The time of the oath... с ОТСУТСТВУЮЩИМИ РУКАМИ)))). НО самое клевое впереди - диск выполнен в СЛИМ-БОКСЕ!!!!!!!!!!<BR>В общем пираты судя по всему обзавидовались Арт Мьюзику (который как известно активно лепит свою лицензионку в таком оформлении) и решили выйти на качественно новый уровень с целью увеличения собственных прибылей))))<BR><BR>З.ы. кстати, я тут начал собирать пиратские сборники Helloween(именно подобранные пиратами самостоятельно, а не перепечатку официальных сбоников типа Pumpkin Tracks или The best, the rest, the rare)  - с этим уже 4 штуки)))) Так что если кто где чего-нить в этом духе увидит - свистните! Могет пополню коллекцию)))

### Tribute To "Helloween" ?!

Martin 30.07.2001 16:07:
Я связывался с Valiant Production, на тему того, можно ли встрять на этот сборник. Они мне прислали такой списочек:<BR>1. ride the sky  (BLACK  ARROW)<BR>2. i`m alive  (SEDUSER`S  EMBRACE)<BR>3. twilight of the gods  (SHADOW  HOST)<BR>4. eagle fly free  (ABSURD)<BR>5. dr. stein  (АРДА)<BR>6. savage  (ARCHONTES)<BR>7.power  (ЭПИДЕМИЯ)<BR>8. ............?  (HUNTERS)<BR>9. ............?  (SANTA  MARIA)<BR>10. future world  (LEAD  WEIGHT)<BR>11. hey lord!  (ЦИТАДЕЛЬ)<BR>12. i can  (БАСТИОН)<BR>

### Tribute To "Helloween" ?!

D1 30.07.2001 17:08:
Еще как лучше! Лично меня ни "Ride The Sky", ни "Hey, Lord!" не прикалывают... 

### Самая тяжёлая для восипроизведения пестня?

Stas Hoffmann 18.12.2001 04:33:
а вот как вам Accept? Кто-нить пробовал?<BR><BR>Я думаю, что сложно сыграть буит:<BR>1. Rage - Invisible Horizonts - проигрыш м/ду 1 и 2 куплетами...<BR>2. Stratovarius - некоторы соло в стиле Holy Light, Visions, и т.п.<BR>3. Helloween - ранний, особенно гимн Кая, Ride The Sky,<BR>всё это имхо, т.к. я не играю

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

Nomad 17.02.2002 03:23:
Ride the Sky (HELLOWEEN) - Едет небо

### Самая тяжёлая для восипроизведения пестня?

TNT 07.05.2002 14:19:
Ride the sky - трудноват ! 

### Визитные карточки

Stas Hoffmann 19.07.2002 13:27:
Ну, насчет миталлики...<BR><BR><BR>Пафос, а у Гамма Рэй "Ride the Sky", да?:)))

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:16:
16.Grave Digger – Heart Of Darkness<BR>17.Grave Digger – Tunes Of War<BR>18.Grave Digger – Knights Of The Cross<BR><BR>Взял тот диггер, который мне не сильно противен. Про ранние альбомы, как про покойников либо ничего, либо хорошее. Так вот я ничего и не буду говорить (одинаково справедливо в отношении Саватажа). 95 год приятно удивил предпоследней песенкой, вот оно оказывается с кого слизал г-н Вотерс в последнем Аннигиляторе песенку Striker (только сделана она у канадцев мощнее и задорнее), 96 – исключительно из-за наличия на диске Ханси, 98 мой любимый альбом диггеров добит кавером Black Sabbath, который я долго искал… как оказалось зря, ибо он так себе. Пусть до кучи будет. Б/о<BR><BR>19.Messiah Kiss – Prayer For Dying<BR><BR>Молодая немецкая банда, фамилия вокалиста у которой Тирелли. На этом сходство с Рапсодией заканчивается, и начинается, собственно, творчество этой группы. Оказалось все не так плохо, как я думал. Ничего нового группа не придумала, однако использовала и весьма достойно наследие давно минувших дней. Если вы любите классический хэви/павер, эта пластинка для Вас. Ближе всего по музыке к Синнеру. Отдельно отмечу последний трек – 7 с половиной минутная боевая песня, которую не стыдно включить в альбом Раннинг Вайлд, более того, в последнем творчестве Рольфа она была бы лучшей. 7/10<BR><BR>20.At The Gates – Slaughter of the Soul<BR><BR>Практически без комментариев, переиздание интересно бонус треками, кои не портят лучший альбом этой группы, правда не могу сказать, что в них есть что-то выдающееся… 8/10<BR><BR>21.Scorpions – Face The Heat<BR><BR>Чет меня на ностальгию пробило, вот купил себе этот дисочек. Для меня это самый сильный альбом скорпов, так как есть несколько хороших песен (Alien Nation моя любимая не балладная их пестня), а также замечательные баллады. В издании сд-макса 4 бонус трека, перекочевавшие с концертного альбома 95 года. Иногда приятно послухать данное творение 7/10<BR><BR>22.Dreamtale – Beyond Reality<BR><BR>Вот это самый большой сюрприз этого лета. Для меня это однозначно лучшие финские новички этого года, и наряду с Dreamevil лучшие новички этого года. Отличный павер, сыгранный так, как должно – с нормальным вокалистом, без занудства и с кучей мелодики. Вокалист в нескольких песнях напоминает Marko Hietala, я даже подумал а не его ли пригласили спеть, оказалось что это так поет родной вокалер. Хороший женский вокал, грамотно вплетенный в нескольких песнях в музыку. Куда там Thunderstone до этой группы, где все было сыграно ровно и безвкусно… Всем любителям данного жанра обязательно к ознакомлению, я давно не слышал таких качественных и цепляющих дисков. 9/10<BR><BR>23.Lord Byron – Fly Free<BR><BR>Первая группа Олафа Хаера. По первому впечатлению оказалось не так плохо, как я до этого о них думал. Хэви, но с некоторой изюминкой, не совсем стандартно все сделано, слышно, что люди пытались сделать не пустышку. Пожалуй более всего это дело похоже на хэлловиновский Хамелеон. Их тех разрядов, когда выдающегося ничего нет, а слушается приятно. Ride The Sky – это не кавер Хэлловина, это очень напоминает Эпидемию, или скорее Эпидемия напоминает Lord Byron:) Выделяется вещь Survivor Of The Holy Storm, которая сильно напоминает Faith No More. Выпусти пираты это дело, взял бы не задумываясь. 7/10<BR><BR><BR><BR>

### Power vs Speed metal

pafos 04.11.2002 21:20:
В сотый раз приведу пример. В 1986 году на лейбле Under One Flag выходил в двух частях сборник Speed Kills, по аннотации - самый цвет спид-метала.<BR>Что же на нем было? А все! Helloween (точно помню, что с Ride The Sky, Angel Dust, Agent Steel, Slayer, Bathory, Anthrax...) В общем, такая была солянка и все это считалось тогда спид-металом...<BR>А то, что сейчас считается павером в 80-е вызвало бы смех - эти сопли, типа павер... Объективно есть простой хэви-метал потяжелее некоторых сегодняшних "павер" групп :)

### Helloween

InstantClarity 06.12.2002 14:40:
К моему прошлому посту:<BR>"Vader на 2 года младше Lucifer Heritage"<BR>   ^--- конечно же Viper :-)<BR>В отношеннии альбомов сабжевой группы могу сказать так. Я лучшим считаю '85 как музыкальном плане - шаг вперёд в стиле, так и в вокале "Ride the Sky" - просто гармоничная вещь. С приходом Киске (нравицца он мне, конечно) сперва было чуть слащавее '87,'88, но без сомнения это Классика жанра, потом заметно попсовее '91 а потом '93 - полный загруз для стиля "павер" не характерный и вообще альбом содержит явное творчество разных людей, которых мало что связывает.<BR>Потом Х. стал мне менее интересен '94 и '98 - просто альбомы "ни о чем" - не интересно и всё однообразно. '96 (Oath) - хорош, подал надежду - разноплановый. Последний релиз - скажем так неплох, мешает тока то, что не нравицца мне Дерис, как вокалист.<BR>А к тому, как Х. слушать можно - так ведь легко. У меня нет в плейлистах только '87,'88 и '94 - первые два я прослушал в "детстве" раз по очень многу, а Master of the Rings - надоел почти сразу после покупки.

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 15:01:
SYMPHORCE "phorcefulAhead" ltd.ed. (Metal Blade)<BR>Великолепный U.S. school power metal. Альбом даже лучше, чем позапрошлогодний "Sincturay" (который был просто офигителен). Эта группа точно займет место Angel Dust!<BR><BR>GAMMA RAY "Powerplant" ltd.ed. digibook. (Noise)<BR>Собственно, с музыкальной точки зрения это худший альбом Gamma Ray, но давно хотелось сменить пиратку на нормальное издание, а тут такой случай :)<BR><BR>STEEL PROPHET "Dark Halluciantions" ltd.ed. (Nuclear Blast)<BR>На этом альбоме у Steel Prophet имхо оптимальное сочетание европейской и американской школ павера. Ну и бонус - отличный кавер Ride The Sky.<BR><BR>VED BUENS ENDE "For Those Who Caress The Pale" (Ancient Lore Creations)<BR>Обалденный блэк-металлический альбом. Чересчур уж короткий и хреново записанный, что неудивительно, т.к. изначально он был выпущен как демо .<BR><BR>MADDER MORTEM "Mercury" (Mysanthropy)<BR>Один из лучших норвежских метал-альбомов.<BR><BR>GARDENIAN "Soulburner" (Nuclear Blast)<BR>Один из моих любимых дисков теперь у меня в нормальном виде.<BR><BR>GARDENIAN "Sindustries" (Nuclear Blast)<BR>Альбом чуть хуже, чем Soulburner, но все равно исключительно хорош.<BR><BR>GATES OF ISHTAR "The Dawn Of Flames / At Dusk And Forever" (HammerHeart)<BR>no comments :)<BR><BR>LEFAY "Symphony Of The Damned" (Noise)<BR>Давно хотел прикупить себе этот диск в нормальном виде вместо мпегов, и вот наконец сделал это. Комментировать содержимое бессмысленно - настоящий пауэр (не мелодик-киндергартен!) в его лучшем виде!

### Helloween - Rabbit Don't Come Easy... как впечатления???

Keeper 28.03.2003 14:04:
Ну вот я и послушал новейшее творение одной из любимых своих групп. Что сказать? Мне попался в руки, как и всем нам, пираццкий диск, и я вынужден контсатировать, что лучшие треки на этом компакт-диске начинаются с 11, непосредственно с Ride The Sky. Я очень разочарован, мне вообще не вставил ни один трек с альбома. Я даже очень расстроился, и даже разозлился. Лучше чем, "Новый Helloween -говно, не верь Панову!":))) не скажешь. Я очень, очень разочарован. Меня зацепили только несколько мелодичных соляков в некоторых местах, но это, бля, ничтожно мало для альбома. Дождусь Айрондовского релиза, послушаю повнимательнее, но сейчас я просто в ахуе нахожусь, в реальном...

### Обзор альбомов (review)

Blindman 03.12.2003 15:50:
Макс, послушал я Камелот... Мама дорогая, это еще хуже чем Железный Орел. Напоминает группу пионеров, которым купили компьютер с установленной там програмкой с семплами. И, надо отдать им должное, осовили они ее хорошо. Пару книжек по фэнтази у них уже два года как было, так что с текстами по соответствующей тематике проблем нет, картинку на обложку найти в нете тоже не так просто - друзья слегка в поисковиках покопались - и готово, супер арт украшает очередный шедевр. Турилли это дело мне не напомнило, скорее просто пытались сыграть Ride The Sky...<BR><BR>И как бы это помягче... Ну не получилось у них это, совсем. Плюс если учесть качество записи ЭТОГО, постоянные вопли вокалиста я не представляю как такое можно слушать....<BR><BR>P.S. А железный Орел еще и лучший трек на новом альбоме?:))) Воопще пипец, что же там еще на альбоме есть?:) Пластинка достойна одного: если у вас плохое настроение и хочется улыбнуться, послушайте это. Серьезно воспринимать такое просто нереально. У группы хороший 3 уровень итальянской команды. Короче для детей ясельного возраста, кто хоть немного его перерос Хули Дрэгонс слушать уже не будет...<BR><BR>Руслан, если ты не слышал этого чуда, то не предстовляешь какой шмат всплыл сейчас:)<BR><BR><BR>

### Сектор Газа

metallian 14.07.2004 16:32:
2 PaveL: примеры привести нормальных текстов? да не вопрос! небольшой список (приведу специально те, которые можно найти в Интернете):<BR>Angra "Carry On", "Wings Of Reality", "Gentle Change"<BR>Axxis "Tears Of The Trees"<BR>Bonfire "Never Mind", "Proud Of My Country"<BR>Gamma Ray "Lust For Life", "Heading For Tomorrow", "One With The World", "No Stranger (Another Day In Life)", "Wings Of Destiny"<BR>HammerFall "Remember Yesterday"<BR>Helloween "Ride The Sky", "I'm Alive", "A Little Time", "Future World", "March Of Time", "When The Sinner", "Don't Spit On My Mind"<BR>Manowar "King"<BR>Michael Kiske "Be True To Yourself", "So Sick", "Do I Remember A Life?", "Ban 'Em", "Easy"<BR>Virgo "Discovery", "I Want You To Know", "Fiction"<BR>хватит или продолжить?<BR>ой, про российские коллективы забыл... ну тут ситуация похуже. хотя нет - Ария "Встань, Страх Преодолей", "Ангельская Пыль", "Беги За Солнцем", "Замкнутый Круг", "Осколок Льда".

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

Stas Hoffmann 12.06.2005 22:04:
<DIV CLASS="quote">Nomad:(17.02.2002 03:23)     <BR>  Ride the Sky (HELLOWEEN) - Едет небо </DIV><BR>тогда уж сразу: "мне бы в небо"

### Сносит ли башню от 1 песни?

maniac 05.07.2005 02:20:
Хороший топик<BR>ностальгия, епт, бум вспоминать...<BR><BR>Helloween - ride the sky, future world<BR>Accept - Princess of the dawn<BR>Blind guardian - the Bard song<BR>Amorphis - the Castaway, light my fire<BR>Tiamat - do you dream of me<BR>Rage - black in mind, fading hours<BR>Grave Digger - the ballad of Merry<BR>Venom - witching hour<BR>Therion - Baal Reginon<BR>Lake of tears - Upon A Highest Mountain, Devil's Diner, forever automn<BR>Skyclad - spinning Jenny<BR>Rhapsody - emerald sword<BR>Finntroll - не помню, не разумея по фински<BR>Nightwish - I wish I had an Angel<BR>UDO - Поезд по России<BR>Sinner - Shadow in the night, Gypsy<BR>Bathory - hammerheart<BR>Angra - Lisbon<BR>Running wild - Prisoner of our time, Mordor, Into the arena<BR>Iron Maiden - 7th son of the 7th son, Children of the damned<BR>Judas priest - the ripper, Epitaph<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait, Lonesome Stranger, The Winged Horse<BR>Moonspell - Ataegnia<BR><BR>уф, все, надоело писать...

### Metal Holy Day 25 февраля в Арктике: The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб), Lamina Nox (СПб)

Nata 14.02.2007 16:04:
25 февраля в Арктике состоится Metal Holy Day с участием групп The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб, Lamina Nox (СПб), начало в 18.00.<BR><BR>The Arrow (раннее известная как "Black Arrow") была основана Павлом Блищенко 24 октября 1994 года в Москве. Уже тогда сформировался тот особенный саунд - зверские риффовые гитары, лиричные и искристые соло, атакующие клавиши и, конечно же, динамизм, который выделял группу из многих себе подобных. <BR>В октябре 1999 года "The Arrow" приступили к записи своего первого альбома "Children Of Gods", продолжавшейся вплоть до 2001 года. В это же время для российского сборника "Tribute To Helloween" была записана кавер-композиция "Ride The Sky" с альбома 1985 года "Walls Of Jericho". В марте 2001 года для российского трибьюта "Арии" совместно с группой "Роза Ветров" была записана композиция "Дай Руку Мне". <BR>В результате переговоров с ведущим российским лейблом IROND Records был подписан контракт на выпуск первого альбома "The Arrow", который увидел свет 27 ноября 2001 года. <BR>В мае 2002 года "The Arrow", ставшая единственной российской командой, приглашённой участвовать в международном трибьют-сборнике группы "Blind Guardian" "Tales From The Underworld", записала для этого сборника кавер-композицию "Time What Is Time" группы "Blind Guardian" с альбома 1992 года "Somewhere Far Beyond". <BR>В апреле 2003 года лидер коллектива Павел Блищенко принимает решение, послужившее стартом для записи нового, эпохального второго альбома группы под названием "Lady Nite", который планируется к выходу в 2-х частях. Менеджером группы "The Arrow" становится Николай "Dr.Venom" Симкин, а выполнение обложки берёт на себя знаменитый российский <BR>художник Лео Хао, известный по работе с "Blind Guardian", "Nocturnal Rites", "Iced Earth" и легендарной "Арией". <BR>Летом 2003 года выходит международный трибьют "Blind Guardian", в котором, несмотря ни на что, трэк в исполении "The Arrow" занял почётную 13-ю позицию. <BR>Летом того же года в группу приходит новый вокалист Александр "Кэп" Копалкин. Первым шагом к постижению новых высот становится участие в записи альбома вокалиста знаменитой немецкой команды "Blind Guardian" Hansi Kursch. Вслед за Хэнси,отметившимся на композиции "Never Say Never", в историю "Lady Nite" в 2004 году делают свой вклад Peter "Peavy" Wagner ("Rage") и Артур "Беркут" Михеев ("Ария"), Сергей Маврин ("Маврик") в то время как вокалист российской power-metal группы "Archontes" Андрей "Архонт" Федоренко записывает партии бэк-вокала для некоторых трэков. <BR>CD-Maximum объявляет осень 2006 года датой выхода нового долгожданного альбома королей российского heavy power metal "Хранитель Душ"<BR><BR>АБОРДАЖ - это настоящий драйв, искренность и темперамент, романтика морских просторов и проникновенность лирических баллад. Мощный и выразительный вокал солиста группы уже знаком питерской публике, некоторые песни из репертуара<BR>АБОРДАЖ звучали в его исполнении на концертах группы CITADEL.<BR>Группа выступит в Санкт-Петербурге впервые.<BR><BR>Lamina Nox - ярчайшее явление на питерской сцене. В их музыке удачно сплелись, стильное тяжёлое звучание и трогающий за душу мелодизм. Одно из главных достоинств группы, это отличная сыгранность и профессионализм музыкантов, а также, до мелочей продуманная композиционность, что ставит их на одну ступень с их западными коллегами. Лицом группы является сногсшибательная фронтвумен, чей мощный голос и кричащая сексуальность не оставляют равнодушным никого. Её неповторимое, полное экспрессии и эмоций поведение на сцене покарят вас вновь и вновь.<BR><BR>

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:43:
MORS PRINCIPIUM EST "Liberation=Termination" - 2007<BR>Какое злободневное название альбома, а?<BR>Третий альбом финов показывает кто теперь элита мелодик дэта. Пока Ин Флэймсы и им подобные пытаются охмурить металкоровую шпану и эмо-мальчиков с челочками и прыщавыми рожами, фины рулят. <BR>Новая работа сохраняет все тенденции мелодик дэта и это не плохо. На альбоме присутствует хуева туча классных риффов и мелодий, каждая вторая песня-полноценный хит! Единственное замечание, что все же уж слишком в рамках жанра и хотелось бы пооригинальнее. А так, для тех кто любит старый добрый мелодик дэт,самое оно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FALL OF THE LEAFE "Aerolithe" - 2007<BR>С этой командой я был немного знаком раньше (слышал их альбом "Volvere" - ничего интересного), а тут одна десуха да блэк, вот и решил послушать что нибудь готическое,НА СВОЮ ГОЛОВУ!<BR>Что это такое? Подобного отстоя не слышал уже довольно давно. Музло представляет из себя педерастическое испражнение страданий вокалиста и всех остальных рок (не метал) музыкантов. Типично МТВишная хренотень. Здесь есть и сладенькие гитарки и клавишные партии, закошенные под худшее из Найтвиш и какие-то электронные фишки  a la дискотека 90-х. Но лидером во всем этом является конечно мистер Туоминен. Могу поспорить,ему так тяжело живется, что он изливает все свои слюни и сопли посредством вокала, что пиздец. Самое смешное что здесь есть даже нечто похожее на гроул (!). Абсолютно позорный альбом!!!<BR>Моя оценка: 1 из 5<BR><BR>SHINING "V - Halmstad" - 2007<BR>После позорной истории с самоубийством Кварфорта (не трю нихуя), Shining выпустил свой лучший альбом (я правда не слышал их все, но). Прошлый четвертый был похуже, на мой взгляд. <BR>Очень качественно записан материал, хорошее построение трэков, атмосфера депресняка чувствуется. Именно такой и должен быть блэк метал в этом подстиле. Команда занимает классное место посередине между трюшными клонами Darkthrone & Burzum & old Mayhem и коммерческими симфоблэковыми командами. Супер!!!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>HACAVITZ "Katun" - 2007<BR>Второй альбом дэтовых мексиканцев меня охуенно расстроил. Команда эта очень интересна, интересна их тематика (ацтеки и все такое), играют отличные музыканты. <BR>Все портит одно: подвального качества запись.<BR>Если это было так задумано,то они облажались. Излишняя сырость тут нахуй не нужна. Тупо записан вокал (почему-то постоянно идет эхо на заднем плане). Жаль.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>RIDE THE SKY "New Protection" - 2007<BR>Новая,искусственно собранная Нуклеар Бластом павер команда. Предводителем дворянства скорее всего здесь является Ули Куш, который (видимо в погоне за баблом, и оправдывая свою фамилию) проявляет большую активность со всякими проектами.<BR>Музыкально этот проект представляет из себя попсовый павер с клавишами и прогрессивными фишками. Я нашел много общего с Мастерпланом. Насквозь коммерческий проект, но послушать приятно в качестве отдыха от дэтовой рубни.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GOREFEST "Rise To Ruin" - 2007<BR>Слушал я Горфест в начале 90-х на кассетках, но затем после изменения их стиля плюнул и за командой не следил. Не обратил я внимания и на их альбом после возрождения. Новый же диск меня реально порадовал. <BR>Как понесся припев в первом трэке, стало очень интересно. РЕВОЛТ! С огромным удовольствием я прослушал материал. Команда включила в свою музыку интересные партии (в духе годов 70-80), индустриальные моменты, даже блэковые фишки. Не ссат использовать новое. Да и шустро так все сыграно, без надоедалова. Несмотря на все, это настоящий дэт метал.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 00:45:
„M„Ђ„ѓ„{„Ђ„r„ѓ„{„y„u „ѓ„u„„„Ќ<BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ GAMMA RAY:<BR><BR><B>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space<BR><BR>encore:<BR> <BR>12. Send Me A Sign </B><BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ HELLOWEEN:<BR><BR><B>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells<BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein<BR><BR>encore 1:<BR> <BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2:<BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray)</B><BR><BR>„B „Ђ„q„‹„u„} „y „€„u„|„Ђ„} „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„Ђ„ѓ„Ћ,„Ђ„ѓ„Ђ„q„u„~„~„Ђ „r„Ќ„ѓ„„„…„Ѓ„|„u„~„y„u HELLOWEEN „Ѓ„‚„y „t„Ђ„r„Ђ„|„Ћ„~„Ђ „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„u„} „x„r„…„{„u,„p „ѓ „„„Ђ„‰„{„y „x„‚„u„~„y„‘ „Ѓ„Ђ„t„p„‰„y „}„p„„„u„‚„y„p„|„p „y „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ „t„y„‰„~„Ђ „t„|„‘ „}„u„~„‘ „Џ„„„Ђ „Ѓ„Ђ„w„p„|„…„z „|„…„‰„Љ„y„z „{„Ђ„~„€„u„‚„„ HELLOWEEN „y„x „„„u„‡,„‰„„„Ђ „‘ „r„y„t„u„|,„p „r„y„t„u„| „‘ „y„‡ „„„‚„y„w„t„Ќ.<BR>„E„‹„u „Ђ„„„}„u„‰„… „‰„„„Ђ „r„Ђ „r„‚„u„}„‘ „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ medley „~„p „€„u„~„u „r„Ќ„‚„…„q„y„|„y„ѓ„Ћ „}„y„~„…„„ „~„p „Ѓ„‘„„„Ћ „{„Ђ„|„Ђ„~„{„y „ѓ„Ѓ„‚„p„r„p „Ђ„„ „ѓ„€„u„~„Ќ.„N„u„Ѓ„Ђ„|„p„t„{„… „q„Ќ„ѓ„„„‚„Ђ „…„ѓ„„„‚„p„~„y„|„y.„N„… „y „{„Ђ„~„u„‰„~„Ђ „†„y„~„p„|-„ѓ„Ђ„r„}„u„ѓ„„„~„Ђ„u „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„u HELOWEEN „y GAMMA RAY „q„u„ѓ„ѓ„}„u„‚„„„~„Ђ„z „{„|„p„ѓ„ѓ„y„{„y „r „|„y„€„u "Future World" „y "I Want Out"<BR><BR>GAMMA RAY „„„Ђ„w„u „~„u„Ѓ„|„Ђ„‡„Ђ,„Ђ„t„~„p„{„Ђ „x„r„…„{ „}„~„u „~„u „Ђ„‰„u„~„Ћ „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„ѓ„‘...„~„p „}„Ђ„z „r„x„s„|„‘„t,„~„u „ѓ„|„y„Љ„{„Ђ„} „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„Ђ „r„Ќ„r„u„t„u„~„Ќ „q„Ќ„|„y „s„y„„„p„‚„Ќ<BR> 

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 01:04:
GAMMA RAY: <BR><BR>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space <BR><BR>encore: <BR><BR>12. Send Me A Sign <BR><BR>HELLOWEEN: <BR><BR>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells <BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein <BR><BR>encore 1: <BR><BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2: <BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray) <BR><BR>

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

A_l_a_n 07.04.2010 20:59:
Скорее Пиви покинет Рэйдж чем Витюша, в то же время, я именно Рейдж с Витюшей люблю )))<BR><BR>по сет-листу<BR><BR>Welcome <BR>Gardens Of The Sinner <BR>New World Order <BR>Empathy <BR>Deadlands <BR>Fight <BR>Mother Angel <BR>No Need to Cry <BR>The Savior/Abyss Of The Void <BR>Drum Solo <BR>Armageddon <BR>To The Metal <BR>Rebellion in Dreamland <BR>Man On A Mission <BR>Encore:<BR>Ride the sky (Helloween cover) <BR>I Want Out (Helloween cover) <BR>Send Me A Sign 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

