# Axenstar

Дискография
"Perpetual Twilight" 2002, Power Metal
"Far From Heaven" 2003, Power Metal
"The Inquisition" 2005, Power Metal
"The Final Requiem" 2006, Power Metal
"Aftermath" 2011, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 5 октября

Dimas 08.10.2002 01:18:
AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>ARWEN - Memories Of A Dream<BR>Все три альбома - голимый (это не значит, что плохой) power, способный понравиться только истинным любителям данного стиля

### Новинки 29.09.2002.

папа Хэлл 28.10.2002 15:48:
у меня новинки-старинки (т.к. купил в прошлый раз, но послушал тока ближе к концу недели:<BR>Meduza (Масакра/арт мьюзик) - вот это я понимаю мальмстинщина! бестро, задорно, отличная техника, хороший вокал. В Общем в лучшем виде поливалово имени Ингви Великого. Взгаляд на обложку правда наводит на мысль что где-то это видел - и ЛОГО и сюжетец... угумс! У Маджестика на последнем альбоме! и выясняется что в Медузе играют несколько воинов ихз ентава Маджестика! Так что любителям Эт Ванса, Кензинера и Маджестика - рекомендую.<BR>4 из 5<BR>Axenstar Perpetual Twilight<BR>(Арайз/СД Макс) - нууу... прям с первой же песни дружно начинаем кидать в воздух чепчики и кричать СНЕГУ.... тфу... СОНАТА АРКТИКА! :-)))  Хотя дальше наверное тока третья композитция сильно напоминает Тонни Какко иКо, в остальном тут сурьезно уменьшено количество клавишных. Очень качественный скандинавский пагер, из ближайших ассоциаций возникли в голове земляки из Инсании и еще одну швецкую бригаду (название забыл, выходила на Арт-мьюзике, серая обложка там суровый дядька)<BR>оценка 4 из 5<BR>Freternia A Nightmare Story(арайз/сд Макс) - мда... жаль... дополнительное вложение денег в этих в общем то неплохих шведов результата не дало... скорей наоборот... Крайне монотонный, зашаблоненный дальше некуда (хотя соблюдено ну АБСОЛЮТНО ВСЕ - и хоры, и помпезность и скорость и соляки), абсолютно не цепляющий НИКАК альбом. Если на первом альбоме были классные мелодии и его хотелось переслушивать, то это... фу... даже я, проженный паверщик, не могу долго слушать это однообразие. жаль-жаль, что ничего толкового не вышло.<BR>Оценка 2 из 5<BR>Mob Rules Hallowed by my name (СПВ/Союз) - ээээээ... затрудняюсь сказать... полегчали они , чтоли... В общем мое мнение таково - отсутствие в продюсерско-инженерском кресле г-на Паэта (в этот раз тут засветился тока евойный дружок Миро) привело к тому, что плотность исполняемой музыки (ну в общем это павер, но теперча сильно приблизившийся к итало-скандинавскому) серьезно снизилась, наружу повылезало обилие клавиш... Хотя мелодически песни очень красивые, но чего-то не хватает. Наличие Пиви Вагнера в одной из композиций не слишком заметно, причем звучит Пиви на удивление визгливо... Также к двум композициям свою руку (то бишь гитару) приложил Роланд Грапов... тут повеселее, но тоже не могу сказать что шедевр... в общем нужно ишшо несска разов послухать - тогда может сподоблюсь на оценку. щас Б/о

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

DJ Avad 19.11.2002 21:52:
KEEPERS OF JERICHO PART II<BR>Iron Savior "Phantoms of death"- парадоксально, но это чуть ли не лучшее, что есть на этом диске... хорошо сделано...<BR>Steel Attack "Dr.Stein"- неинтересно до пошлости...<BR>Powergod "Starlight"- слушать вполне можно... в основном из-за выбранной песни...<BR>Celesty "Chance"- глупость какая-то... спето не шибко красиво...<BR>Beto vazquez Infinity + Elisa "A tale that wasn't right"- очень пусто звучит, аранжировка мне сильно не понравилась... Элиза не бог весть какая вокалистка, но ее голос почему-то приятен моему слуху... однако, на мой взгляд здесь она не очень к месту пришлась... <BR>Paragon "Metal Invaders" - ничего интересного...<BR>Arwen "March of time"- средненько... но все ж получше чем Celesty... вокал поинтересней...<BR>Freternia "Murderer"- вполне в тему... опять-таки благодаря выбранной песне...<BR>Vhaldemar "Gorgar"- жестко... и это хорошо... либо хорошо подобрали под себя песню, либо просто душевно исполнили (группу я не слышал, как, собственно, и практически все остальные на трибьюте)<BR>Dragonland "Sole survivor" - Recorded at studio fredman, mixed by Ratrik j. and Fredrik nordstrom... мне показалось, что Нордстёму надо было дать взятку товарищам, дабы они не помещали его имя и название студии в буклет... как-то не похоже это на его звук... в целом нормально... но Дерис харизматичен, и именно этого недостает вокалу... не очень сильно это слушается....<BR>Axenstar "Twightlight of the gods" - не знаю, что сказать... нечего... вокал странновато звучит... зажато и придушено...<BR>Highlord "Power" - вполне неплохо на общем фоне... вокал сильно проигрывает Дерису...<BR>Red wine "Rise and fall" - довольно живенькое исполнение веселой песенки... вполне слушабельное...<BR><BR>Итог: практически все треки плохо записаны... хорошо, что много песен из самого раннего Хелловина... к тому же это удобнее для групп, эти песни легче было делать ближе к оригиналу...<BR>вывод: не жалею, что не слушал весь этот павер, появившийся во второй половине 90-х... <BR>

### Очередные новинки

Del Silencio 28.12.2002 21:28:
Вот только сегодня купил.. <BR><BR>Не новинки: <BR>1. Mark Boals - Ring of fire (CDM)<BR>2. Ring Of Fire - The oracle (CDM)<BR><BR>Новинки:<BR>1. Axenstar - Perpetual twilight (CDM)<BR>2. Arwen - Memories of a dream (CDM)<BR>3. Skylark - Divine gates part I (CDM)<BR>4. Desdemona - Lady of the lore (CDM)<BR>5. Athlantis (CDM)<BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 10.01.2003 11:27:
А по поводу кавера Helloween.... кавера на группы в своем же стиле сделать сложно... так как получается не кавер, а просто переигрывание песни. Хороший кавер ИМХО - это когда в песню привносится что-то свое. <BR>Хорошие кавера например - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions) или Lord Belial - The Trooper (Iron Maiden)<BR>Но если послушать то, как звучит Twilight Of The Gods у группы Axenstar на диске Tribute to Helloween 2, Shadow Host кажутся супер-группой :)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Freedom Call - самый добрый метал

Del Silencio 18.02.2003 22:39:
SkyLark, Highlord, Axenstar, Vision Divine, Zonata

### Пагер в наши дни

Del Silencio 27.03.2003 20:21:
NR - самый настоящий тру-павер! ещё очень неплохи Domine, Highlord.. понравились мне Axenstar..<BR><BR>а тебе кидаю пафосную фразу:)) вот выйдет наш дебютник, и уж обещаю, что вы услышите далеко не клишированный павер:)

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 03:23:
а разве Lost Horizon не англичане?<BR>да даже если и Шведы... в Швеции и кроме них доххх команд паверных, те же Cryonic Temple, Axenstar, Dragonland, Zonata, Supreme Majesty, Steel Attack, Morifade, Seveth One, Insania, Freternia...<BR><BR>Так что одной больше, одной меньше... :)<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Пагер в наши дни

sCull 24.02.2005 00:19:
Дель Силенсио упомянул Axenstar. Очень интересная весчь. 2 альбома ужо.

### Новинки 2007

pelle 12.06.2007 13:15:
2I'Tiok Что значит непаверщик или паверщик? Конечно я не слушаю только один павер,но хороший павер люблю. Просто там сейчас выходит слишком много гавна. <BR>Из прошлогоднего я закупил и слушаю с удовольствием Heavenly "Virus", Dragonland "Astronomy", Manticora "The Black Circus Part 1", Axenstar "The Final Requiem". Blind Guardian бывает послушиваю. Так что нехуй...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 02.03.2008 23:38:
лицуха 100/обмен:<BR>Virgo (Matos/Paeth)  01 soyus<BR>Von Groove(классный melodik hard)01 cd max<BR>God Dethroned death 03 fono<BR>Mystic Circle 06 moon records<BR>Eclipse AOR/Hard(sweden) 04 cd max<BR>Saidian power07 mystic empire<BR>Bleeding Through(death) 06 moon records<BR>Squealer 06 cd max<BR>Anvil 04 AMG<BR>Fairyland (prog. power) 06 irond<BR>Empire(M.Boals,N.Muray,D.Airey)01 fono<BR>Overkill 2000 soyus<BR>Chris Caffery(savatag) 07 myst.empire<BR>Dezperadoz(pinc cream) 06 cd max<BR>Pain 07 moon records<BR>Zonata (melodik power)02 fono<BR>Unrest 07 myst.empire<BR>Axenstar power 06myst.empire<BR>House of Lords 04 cd max<BR>Slave to the System(quensrych)06 cd max<BR>Circle II Circle06 cd max<BR>Therion 98 irond<BR>Kotipelto 07 cd max<BR>Evil Masquarade (royal hunt)04 cd max<BR>Balance of Power(prog. power)01 irond<BR>President Evil death 06 cd max<BR>мыло указано выше<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.11.2011 15:20:
Позиции Rock It Up/IceWarrior<BR><BR>Отличный power-metal по доступным ценам<BR><BR><BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>New Eden	Stagnant Progression	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Toby Knapp	Misanthropy Divine	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Savior From Anger	Lost in the Darkness	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Re-Activate	Prevailing of the Unkind Domination	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Ash Inheritance	Devastated By Fire	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Beto Vazquez Infinity	Darkmind	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Tommy Vitaly	Just Me	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Sorrows Path	The Rough Path of Nihilism	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Perpetual Fire	Invisible	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Axenstar	Aftermath	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Thunderbolt	Dung Idols	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Before Eden	The Legacy of Gaia	Rock It Up	Prog-Power-metal	450 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Gate, The	Earth Cathedral	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Morifade	Empire of Souls	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Scavanger	Between The Devil And The Sea	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Inmoria	A Farewell to Nothing - The Diary Part 1	Rock It Up	Prog-power	450 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

