# Windir

Дискография
"Arntor" 1999, Black Metal
"1184" 2001, Black Metal
"Likferd" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Умер Terje &quot;Valfar&quot; Bakken (Windir)

thorax 30.01.2004 11:41:
Sadly we have to inform you all that Terje ”Valfar” Bakken was found dead Saturday 17.1.2004. <BR><BR>Terje left his home Wednesday 14.01, when he did not return his family got worried and contacted the police. Saturday 17.01 our greatest fear was confirmed. Terje was found dead at Reppast&oslash;len in the Sogndal valley. It seemed as if Terje was on his way to the family cabin at Fagereggi. Due to the cold weather and deep snow the trip became much harder than Terje expected. When he realized that he would not be able to reach the cabin, he tried to make his way back down. Unfortunately he did not make it. Terje was found just above Reppast&oslash;len. Forensic evidence says that Terje died of hyperthermia. This tragic accident has made these times extremely difficult for his family, band members and friends. <BR><BR>Terje was buried at Stedje church Tuesday 27.01. <BR><BR>We hope you will respect his memory and let Terje’s closest mourn in peace. <BR><BR>A great man has passed away, but his music lives forever. <BR><BR>Hv&aacute;ll, Steingrim, Sture, Strom & Righ. <BR><BR><BR>Жалко до невозможности. Одна из любимейших мною групп была:(((((<BR>

Not Like Most 30.01.2004 13:00:
Ну что тут сказать... :( Гребаный високосный год продолжается. :(((((<BR>

Eye 30.01.2004 15:16:
FUCK!!!FUCK!!!!!!!!!!! :(((((((((((<BR>очень жаль:(((<BR>бля, ведь просто замерз!!<BR>

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2004 18:07:
ТВОЮ МАТЬ. Одна из лучших pagan/viking (или как это называется?..) команд была. <BR>R.I.P.... очень-очень жаль...

мясоголовый 30.01.2004 18:28:
переведите кто-нить на немецкий, на аглицком прочесть не могу.

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2004 18:41:
на японском пойдёт? :-)

A-n 30.01.2004 20:05:
thorax, откуда это заявление? Я несколько дней назад читал, что он был найден мертвым <B>у себя дома </B>. Что есть правда?

Windrider 30.01.2004 20:40:
<A HREF="http://windir.no" TARGET="_blank">http://windir.no</A><BR><BR>FUCK! :(<BR><BR>ОФФ.: у нас где-нибудь официально Windir издавался??

thorax 02.02.2004 12:22:
2Antarian: эта информация с официального сайта, который Windrider уже указал. Думаю, что это и есть правда.<BR>2Windrider: насколько мне известно, не издавался. Да и такие вещи на фирме иметь  нужно, мое мнение. Последнюю найти тоже непросто.

Windrider 02.02.2004 14:44:
2Торакс: а ты где взял? Мне довольно трудно искать фирму по Москве, т.к. не в Москве живу...

thorax 02.02.2004 16:20:
Likferd в Рубине случайно купил. Arntor в Союзе вроде заказывал, точно не помню.<BR>Вообще все 4 альбома можно через AMG заказать, дороговато, правда будет.

Eye 03.02.2004 11:30:
2thorax<BR>Likferd как? понравился? лучше предидущего?

Kostolom 08.07.2007 23:08:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=82402" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=82402</A><BR>Во... DVD вышел. Кто-нибудь видел сие?!

no more links 09.07.2007 01:32:
ну, КостоЪ, ты и соня! ;))<BR>он же вышел пару лет назад практически)))<BR><BR>много там "бутлежных" съёмок для тру-фонатофф, вот что... :cry: 

Kostolom 09.07.2007 02:25:
гы. )<BR>судя по описанию на мет-архивах - там же главное - съёмки концертного псевдо-реюниона, нет?.. <BR>:-\

Тундра 09.07.2007 17:41:
Это не псевдо-реюнион. Там концерт памяти Valfar'a (в норвегии).. где на вокале его брат. После сего шоу, группу распустили.  Хороший dvd. Слайдшоу еще есть редких фоток группы+Valfar'a.



## Упоминания

### металлические  органы

Meekaah 05.03.2001 18:03:
DV: Finntroll, Windir, Apokalyptischen Reiter, Angizia... Cruashan, по моему. Это навскидку. А вообще, все популярней и популярней инструмент становится...

### Viking Metal

Meekaah 06.06.2001 18:07:
ENSLAVED всему голова!<BR><BR>Еще мне нравицца група WINDIR. А вот EINHERJER не очень нравится. Извините.<BR><BR>Какие тебе, Ихтиандр, дать рекомендации?

### НОвинки-7

Svensktroll 16.09.2001 17:09:
Из последнего -- новые Darkthrone, Six Feet Under, Windir, Mortician (добрался и до него), Enslevement Of Beauty и еще чего-то -- вспомнить нужно...<BR>NP -- Vader "Future Of The Past"

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Leshik 15.03.2002 17:15:
Windir понравилось, круто:)

### Viking Metal

Windrider 11.04.2002 23:03:
А кто сказал Windir - viking! ? Блек блеком - в викинге должен быть хотя бы folk ну чуть - чуть, а там ещё меньше чем чуть -чуть. Другое дело неизвестный MoonsorroW . Раньше они играли так себе капля - покапле, но сейчас - шедевры!!!!!! <A HREF="http://moonsorrow.net" target="_blank">http://moonsorrow.net</A>  

### Viking Metal

Meekaah 12.04.2002 20:18:
В Windir есть аккордеон!!!!! Вот вам фолк. Чуть-чуть.<BR><BR>

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:04:
26) BABYLON WHORES “Death Of The West”<BR>Spinefarm Records<BR>2 / 6<BR>Я и раньше не понимал, по какой такой причине BABYLON WHORES стали популярны. Что в них нашли? И что до сих пор находят? Я недоумевал раньше и недоумеваю теперь. Сейчас ещё в большей степени: потому что, если, к примеру, “Deggael” (1998) ещё мог произвести хотя бы минимально положительное впечатление, то новейший “Death Of The West” – альбом настолько «никакой», что становится дурно. Очевидно, что BABYLON WHORES в некотором роде самобытны, но стоит ли приравнивать отстой, пусть и самобытный, к хорошей музыке? Нет! Хотите, чтобы я описал этот альбом? А вы можете пересказать содержание сна, что вы видели прошлой ночью, если сон этот был полным бредом, сумбурным и бессмысленным? Нет? Вот и я не могу. Потому как “Death Of The West” представляет собой как раз таки бред. Сумбурный и бессмысленный. Нечто на пересечении THE BLACK LEAGUE и раннего HIM, нечто близкое к т.н. «gothic metal’у». А если быть чуть более честным с самим собой и с теми, кто читает эти строки, стоит сказать, что если это и gothic metal, то gothic metal откровенно дерьмовый. Один балл – за оформление, ещё один – за любопытные тексты. И минус восемь баллов за отвратную музыку. <BR><BR>27) DESPAIRATION “Songs Of Love And Redemption”<BR>Moonstorm Records<BR>4 / 6<BR>«Готик / прог» (с) Дофф. Да, это он самый и есть. Именно «готик», именно «прог». Это не первое моё знакомство с подобными этому опытами по скрещиванию, казалось бы, совершенно неподходящих для этого стилей. У BRAINDANCE это получилось ОЧЕНЬ хорошо. У DESPAIRATION – просто хорошо. Любопытно, что здесь можно встретить не только эти два эти стиля, мягко и не без доли таланта слитые воедино. Начинается вторая вещь, и перед глазами встаёт незабвенный образ… DEPECHE MODE. Надо полагать, в основном благодаря вокалу, который до жути похож на Гэхановский. Впрочем, чем больше слушаешь эту вещицу, тем сильнее ассоциации уже не с DEPECHE MODE, а с DREADFUL SHADOWS. А взять восьмой трэк! Те же DEPECHE MODE, те же DREADFUL SHADOWS, сдобренные прогом и электронной музыкой в меру мрачных интонаций. И что? Да ничего. Просто-напросто весьма любопытный альбом группы, которая ИЩЕТ, а не идёт проторенной дорожкой. (КМС) <BR><BR>28) SIRENIA “At Sixes And Sevens”<BR>Napalm Records<BR>- / -<BR>100-процентная TRISTANIA. Если бы не «мёртвые» барабаны и минимальное количество женского вокала, сходство было бы полным. Вроде бы альбом из разряда тех, к которым трудно придраться… но – не греет. Так что пока без оценки.<BR><BR>29) SUIDAKRA “Emprise To Avalon”<BR>Century Media<BR>4,5 / 6<BR>Вах! SUIDAKRA уже на Century Media? Что ж, они вполне того заслуживают. Одна из Last Episode’овских команд уже нашла себе достойную конюшню – теперь дело за остальными :-). По музыке это всё тот же фолк, смешанный с до крайности мелодичным блэ… (упс!) мелодик-дэтом. ПРОСТО мелодик-дэтом, а не СМДМ’ом. Достойные последователи SKYCLAD. Слава богам, этот альбом не столь скучен, сколь скучны были их предыдущие работы.<BR><BR>30) WINDIR “1184”<BR>Head Not Found<BR>6 / 6<BR>Великолепнейший folk black metal. Нет, лучше так – ВЕЛИКОЛЕПНЕЙШИЙ folk black metal. За штурвалом этого драккара (кстати, ранее известного как SOKNARDALR) по-прежнему стоит один человек, и поневоле удивляешься, как он умудряется создавать настолько качественные музыкальные полотна. Каждая песня – маленький шедевр, но этого Valfar’у мало! Он ещё и на всех инструментах сыграл так, как большинству блэковых (а также дэтовых, думовых, и т.д.) команд и не снилось. А чего стоят аккордеонные вставки! Была б моя воля, поставил бы 666 из шести (или, как вариант, 100 из десяти).

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Steelcraft555 09.04.2003 13:08:
В чистом (трушном) виде блэк малоинтересен, а при смешении стилей получаются хорошие альбомы, например, лучшие для меня:<BR><BR>sympho-black:Asgaroth - Red Shift.<BR>black-death: Mactatus - Suicide, Eminenz - Anti-Genesis, Susperia.<BR>dark-black: Ajattara - Kuolema, Nahemah - Chrysalis, Dorn все.<BR>folk(viking)-black: Moonsorrow - Kivenkantaja, Falkenbach оба, Windir последний. <BR>Godkiller последний альбом еще упомяну, это вообще готик-индастриал-блэком можно назвать...<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

thorax 26.12.2003 21:59:
1. Storm "Nordavind"<BR>2. Einherjer "Dragons Of The North"<BR>3. Windir "1184"<BR>4. Satyricon "The Shadowthrone"<BR>5. Waylander "Reawakening Pride Once Lost"<BR>6. The Elysian Fields "We...The Enlightened"<BR>7. Funeral "Tragedies"<BR>8. Amorphis "Tales From the Thousand Lakes"<BR>9. Enid "Abschiedsreigen"<BR>10. Havayoth "His Creation Reversed"<BR>11. Ancient Wisdom  "...And The Physical Shape Of Light Bled"<BR> Как ни старался, в десятку все равно не уложился...<BR>  

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

thorax 18.01.2004 02:39:
Если заказывать, то взял бы весь<BR>Windir, Ragnarok (UK) и Arvinger.

### Windir'о подобные группы

Windrider 16.02.2004 23:47:
Вот прослушал альбом "1184" и пришёл в неописуемый восторг!!! А теперь вопрос: есть ли группа, хоть чем-то похожая на Windir? Айнхерьеры, Батори, Енслэйвды, Енсиферумы, Фалкенбахи и Сатирский Сторм не предлагать - не то!!!

### Windir'о подобные группы

Kai Mathias Stalhammar 17.02.2004 20:27:
Soknardalr (вроде бы так раньше звался Windir).<BR>Ранний (!) Forlorn.

### Windir'о подобные группы

Windrider 18.02.2004 14:28:
Нет, Митотин тоже не то....<BR><BR>Ещё Windir'a обязательно послугаю! 1184-то ели достал.... Арнтар, э виндир :))<BR><BR>thorax, а нет ли у них сайта с демо-мп3'шками? %)

### Windir'о подобные группы

thorax 19.02.2004 14:27:
Windrider, я мр3 как аудиоформат не воспринимаю. Попробуй на официальных сайтах:<BR><A HREF="http://www.drink.to/solstafir" TARGET="_blank">http://www.drink.to/solstafir</A><BR><A HREF="http://www.ziuwari.de/menhirFrame-6.htm" TARGET="_blank">http://www.ziuwari.de/menhirFrame-6.htm</A><BR>А Windir можешь здесь заказать:<BR><A HREF="http://e-shop.soyuz.ru/?s=_cd_e_shop&personid=113095&SESSID=ec698c6c5309548706f48074aa32af74" TARGET="_blank">http://e-shop.soyuz.ru/?s=_cd_e_shop&personid=113095&SESSID=ec698c6c5309548706f48074aa32af74</A>

### Windir'о подобные группы

Windrider 20.02.2004 16:27:
"WINDIR <BR>Альбом: "SOKNARDALR"<BR>Жанр: POP. Тип носителя: CD..." - НИХРЕНОВО!<BR><BR>2thorax: за линки санкс!<BR>

### Различные направления pagan metal

Windrider 27.02.2004 14:34:
2pafos: Ты хочешь сказать, что викинг - это воин?? Ничего подобного windir - это воин :) Богатырь - не русское слово, а татарское :))) 

### Windir распались :(((

Windrider 04.03.2004 23:42:
WINDIR всё-таки решили не продолжать совместное творчество после трагической смерти вокалиста и основателя группы Terje "Valfar" Bakken. Группа выпустит последний релиз на двух дисках в память о Valfar'e. На первый диск войдут нереализованные вещи, кавера и многое другое, что не было доступно слушателям до этого. Второй диск будет сборник лучших вещей, созданных Valfar. <BR><BR>Настоящая потеря для viking-metal. Хотя без Valfar'a группа могла записать только заведомо слабый и плохой альбом, но они решили нагреть ручки просто выпустив сборник, это лучше чем плохой альбом .... :((((((((

### Новинки... 2004

Dimas 10.12.2004 15:39:
RIGER - 2004 - Gjallar (CCP Records)<BR>Четвертая работа немецких язычников оказалась, на удивление, очень интересной, хоть и не новаторской. Стало побольше мягких акустических моментов, но клавиши по-прежнему отсутствуют. По-прежнему, музыка тяжела, но все так же мелодична и красива. Высококачественная микстура death, black и pagan metal с немецкоязычной лирикой для поклонников WINDIR, MENHIR и MYTHOTIN.<BR><BR>LOVE LIES BLEEDING - 2004 - Ellipse (CCP Records)<BR>Четвертый альбом французов снова демонстрирует нам, что этим музыкантам под силу создавать совершенно непохожие друг на друга произведения в одном и том же стиле. Мощнейший среднетемповый симфо-блэк с небольшими вкраплениями электронщины, очень мрачная и истеричная музыка, полная чувств, напыщенности и глубокой атмосферы. Очень монументальная работа, одна из лучших в уходящем году. <BR><BR>SPAWN - 2004 - Human Toxin (Morbid Records)<BR>Второй альбом немецкой команды. Ну что еще можно услышать, если команда подписана на Морбиде? Конечно же death metal. Интенсивный, агрессивный, в темпе вальса и быстрее. Все неплохо, жирнейший звук, грязноватый правда. Но не цепляет... Средненько.<BR><BR>DEATH REALITY - 2004 - Bloodprints (Morbid Records)<BR>Снова немецкий дэт метал. Невероятно тяжелый, грузоподобный материал в лучших традициях Монстросити и Каннибалов, при этом очень техничный. Это уже третий альбом Death Reality, но, похоже, с такой музыкой мировая слава им не грозит. музон впечатляет, но на короткое время. Часто слушать его вы не будете.<BR><BR>SPELLBLAST - 2004 - Ray Of Time (selfrelease)<BR>Первая демо-запись итальянской команды существующей уже пять лет и позиционирующей себя как folk power. Демка она и есть демка... Качество соответствующее, может потому то я и не нашел здесь никаких намеков на фолк... А вот павера много, не сопливого, хорошего, с прогрессивными элементами, на Ангру смахивает немного. Что-то долго они раскачиваются. Такими темпами им ничего не светит.<BR><BR>RAINTIME - 2005 - Tales From The Sadness (Arise Records)<BR>Итальянская группа с дебютным альбомом на испанском лейбле. Павер, павер и еще раз павер. Мелодичный...симфоничный...с хорошим вокалом. В общем, паверщикам понравится, хотя таких групп завались просто.<BR><BR>GLORIA MORTI - 2004 - Lifestream Corrosion (Worldchaos Production)<BR>Дебютный альбом интересной финской формации. Грамотная смесь мелодизма и экстремальности в сокрушительном death-black коктейле. Мне эта работа напомнила DISSECTION и ALLEGIANCE. 

### Концерт моей мечты...

thorax 25.12.2004 14:51:
Windir... Эх...

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Parutchikk Rzhevsky 11.01.2005 02:09:
пополняем:<BR>(х. знает, может, чё и упоминалось)<BR>Corvus Corax, Agalloch, Saltatio Mortis, Cruachan, Hagalaz Runedance, Huun-Huur-Tu, Shiva In Exile, Ordo Equitum Solis, Nekraina, The Natascha Atlas & Mark Eagleton Project, Subway To Sally, Svasti-Ayanam, Valkyria ("Vdsens Hymner" -!!!), Caprice, Corona Borealis, Varttina, Мельница, Светлояр, Стары Ольса, А.Драбина...<BR>Митал: Shaman/Korpiklaani, Thyrfing (исключительно ранний), Windir, ну и Skyforger ("Sword Song" - охуенный акустический фолковый альбом, любителям Ulver-овского Kveldssanger-а должно понравиццо!!).<BR>Фспомнил явно не фсе, тут к гадалке не ходи, но фсе-же...

### Нужна рецензия на музыку!!!

True and Evil 15.08.2005 16:36:
2Aor. лякримоза, ночные вши, дима боргиров и люлька-оф-shit, это как раз музыка крайне неатмосферная...ну, напичканы они клавишами и симфонической мурой просто до ушей, а толку?... Тот же Варг из Burzum В ОДИНОЧКУ, на одной гитаре, барабанной установке и басухе создавал ТАКУЮ атмосферу, до которой бургерам пополам с оркестром из 50 человек и близко не дотянуться...и у Immortal атмосфера офигенная, безо всяких клавиш, и у Satyricon, и у Darkthrone, и у Mayhem, и у Windir, и у Nargaroth, Behemoth, Sacrificia Mortuorum, Judas Iscarioth... А ночные вши с димой боргировым?...скучную они музыку пишут, вот хоть ты лопни...красивую, но скучную...<BR>Наличие - отсутствие клавиш на атмосферу мало влияет... Музыка не может быть плоской, если грамотно и с душой сделана...хоть ты на одной басухе бренчи...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### Cor Scorpii

Gorath 11.08.2006 04:12:
[img]<A HREF="http://www.descent-productions.com/corscorpiilogo.gif" TARGET="_blank">http://www.descent-productions.com/corscorpiilogo.gif</A>[/img]<BR><BR>Descent Productions is extremely proud to announce the signing of Norwegian extreme metal band Cor Scorpii. <BR><BR>Cor Scorpii is a new band formed by Windir keyboard player Gaute Refsnes. After Ulcus and Windir joined forces, Refsnes continued making music with a somewhat different approach, resulting in plans of a project of his own. However it wasn't until the tragic death of Windir founder Terje "Valfar" Bakken and the following farewell concert, that Cor Scorpii arose with a complete line-up <BR><BR>The band currently consists of five members. Gaute Refsnes, Stian Bakketeig (lead guiter) and Jorn Holen (drums, also in Vreid) have been part of Windir and Ulcus, while Rune Sjшthun (rythm guitar) and Inge Jonny Lomheim (bass) have been a part of the local metal scene for a long time. The line-up is completed by the hellish screams and presence of Thomas S. Шvstedal. <BR><BR>Musically, Cor Scorpii incorporate different styles with emphasis on melodies and aggression. The music has some influences from both classical and folk music, combined with the atmospheres of Norwegian extreme metal. The lyrical concept deals with the darker sides of existence and the human mind. <BR><BR>At the moment the band is working on songs for their debut album, the release is planned for early 2007. <BR><BR>An mp3 of the song “Attergangar” from the Attergangar demo: <A HREF="http://www.corscorpii.net/attergangar.mp3" TARGET="_blank">http://www.corscorpii.net/attergangar.mp3</A><BR><BR> <BR>Related links:<BR><A HREF="http://www.corscorpii.net" TARGET="_blank">http://www.corscorpii.net</A><BR><A HREF="http://www.descent-productions.com" TARGET="_blank">http://www.descent-productions.com</A>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

dmc_bot 30.07.2007 07:57:
To/Die/For - In The Heat Of The Night (Sandra)<BR>Finntroll - Ending (Windir)<BR>Therion - Fight Fire With Fire (Metallica)<BR>Sun of The Slepless - Dunkelheit (Burzum)<BR>...<BR>

### Новинки 2008

Dimas 12.03.2008 17:06:
TIAMAT - 2008 - Amanethes (Nuclear Blast Records)<BR>Свежак от некогда очень сильно мной любимых шведов. Любовь к ним у меня осталась, конечно же. Но уже далеко не такая как раньше. Альбом меж тем ждал. Первые две песни меня несколько удивили. Довольно экстремальный материал с хрипящим вокалом Эдлунда, причем несравнимый с ранними творениями группы, в несколько иной струе. А вот последующие песни вполне в струе последних творений группы, хотя и более меланхоличны, с другим клавишным рядом, несколько измененным вокалом Эдлунда и атмосферой в духе "Deeper Kind Of Slumber". Все песни достаточно медленные и относительно спокойные. Врезающихся в память хитов не наблюдается. Хорошая фоновая музыка для отдыха<BR><BR>DEZPERADOZ - 2008 - An Eye For An Eye (AFM Records)<BR>Третья работа немецкого вестерн-метал квартета. В одной песне вновь отметился Том Энжелриппер, еще в одной Джонни Кэш, есть еще кавер Дорсовской "Riders On The Storm". Материал стал заметно мелодичнее, все больше композиции напоминают ковбойские песенки. Дикий Запад главенствует и в музыке и в текстах, которые рассказывают о последних днях одного мученика. В конце альбома он попадает в цирк, где клоуны съедают его мозг... Позитивный такой альбомчик о диких временах и диких нравах. <BR><BR>BROTHER FIRETRIBE - 2008 - Heart Full Of Fire (Spinefarm Records)<BR>Второй альбом финской группы, в состав которой входит гитарист NIGHTWISH Emppu Vuorinen. Их дебют был просто потрясающим. Новый альбом ничуть не хуже, хотя и заметно мягче. Мелодичнейшая и наиприятнейшая аор-харда. Легковесные, но звонкие гитары, куча клавишных, убедительный вокал. В заглавной песне можно услышать вокалистку NIGHTWISH Anette Olzon. Просто идеальная работа...<BR><BR>GUN BARREL - 2008 - Outlaw Invasion (Limb Music)<BR>Уже четвертая работа немецких музыкантов пропагандирующих лихой и бодрый рок-н-ролл на основе хэви металла. В числе тех, кому можно порекомендовать это, обязательно должны оказаться поклонники таких коллективов, как RUNNING WILD, MOTORHEAD и AC/DC. Но лучше пусть они ознакомятся с предыдущими альбомами группы. Свежая работа слишком прямолинейная и оставляет эффект недоделанности. Поэтому, может вызвать разочарование у всех фэнов группы.<BR><BR>COR SCORPII - 2008 - Monument (Descent Productions)<BR>Блестящий дебют норвежского коллектива, образованного бывшими клавишником и гитаристом WINDIR. Невероятно мелодичный, скоростной, в то же время холодно-атмосферный викинг блэк-дэт с фолковыми интонациями. Прослушал два раза на одном дыхании и кроме слов восхищения ничего не нашлось...<BR><BR>ARATHORN - 2008 - Treue & Verrat (Folter Records)<BR>Десять лет я ничего не слышал об этом немецком коллективе, чей дебют вызвал у меня в 1997 году определенный интерес. Мелодичный эпик блэк в лучших традициях Фалкенбаха, с аккордеоном и духовыми, урашающих его. Теперь же, в группе остался только ударник, который также все спел (далеко не лучшим образом) и сыграл на флейте. Получился эдакий экспериментально-акустический альбом с неполной ритм-секцией и сырой гитарой. Неплохой материал, но совершенно неоригинальный. Осталось разочарование в коллективе. Уж лучше бы это вышло под другой маркой...<BR><BR>AMBERIAN DAWN - 2008 - River of Tuoni (Suomen Musiikki)<BR>Ну а этот дебютник финской группы смело рекомендуется всем кому не понравился Найтвиш без Тарьи. Неоклассикал павер метал, не слепо копирующий ранних Найтвишей, но тем не менее, сильно похожий. Плюс к тому очень хороший и сильный оперный женский вокал. Приятная работа. Больше и сказать нечего...<BR><BR>ALMORA - 2008 - Kiyamet Senfonisi (Esen Plak / Eznora Music Recor)<BR>А это уже турецкий вариант Найтвиша. Пятый альбом группы. Гостевой вокал - Ogan Sanlisoy (ex-Pentagram/Mezarkabul). Финский вариант мне понравился большею Здесь вокалистка все-таки не оперная, хотя поет и неплохо. Да и качество не высшего уровня. Лирика на родном языке. Хотя, уверен, на родине они пользуются большим успехом.

### Новинки 2008

belial 18.08.2008 22:17:
2 NoPain<BR>C Cor Scorpii понятно, Windir возродился. Послушал пару трэков. Понравился. Спасибо. Напишем со временем. <BR>Moonlyght не понял нихуя. Че это такое? Нестандартно. <BR>А про Decrepit Birth я в начале года еще здесь писал. Жирнющая работа.<BR>Сейчас блять от последнего Абортеда отойти никак не могу. Думаю, может два пальца в рот и блевануть? Я к тому же пива напился. В животе все бурлит.

### Новинки 2009

Dark 16.06.2009 21:39:
Myrkraverk - 2009 - Nordvegen [EP] <BR><BR>Ожидал что-то аля Windir. До Windir-а тут как до ближайшего к нам квазара... так се

### Презентация альбома BLACKTHORN &quot;АРАНЕУМ&quot;+Sinful,Arcanorum Astrum,Zymotic Symphony,Skylord

Сarmilla 10.09.2009 09:12:
Смотрящий и Dark Forest представляют: концерт-презентация долгожданного альбома BLACKTHORN - "АРАНЕУМ"!<BR><A HREF="http://myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://myspace.com/blackthornian</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A> <BR><BR>BLACKTHORN – dramatic symphonic metal группа из Москвы, на данный момент полностью состоящая из представительниц прекрасного пола. <BR>Наполненная темной романтикой, музыка Blackthorn представляет собой коктейль из black, symphonic и gothic metal, образуя при этом интересное сочетание с этериальным академическим лидирующим вокалом и различными по тембру видами гроула и скриминга. <BR>           <BR>Русскоязычный альбом "Аранеум" выйдет в самое ближайшее время на московском лейбле MUSICA Production.<BR>27 сентября Blackthorn представят на суд слушателей материал со своего дебютного диска, а так же исполнят несколько совершенно новых композиций, которые наверняка приятно удивят всех поклонников группы. <BR>           <BR>Концерт проходит при поддержке: <BR>           <BR>SINFUL (Москва, Sympho-black metal) <BR>www.sinful.ru <BR>www.myspace.com/sinfulblack <BR><A HREF="http://www.vkontakte.ru/club2218801" TARGET="_blank">http://www.vkontakte.ru/club2218801</A> <BR>Одна из самых активных групп на метал-сцене России имеет в своём активе два релиза: «Омут» (Musica Productions’2005, CD) , «Второе Рождение» (MSR Productions’2007, EP). Благодаря регулярной гастрольной деятельности и участия в турах METAL SPIRIT RESURRECTION коллектив успел выступить в шестидесяти городах стран СНГ. На этом гиге SINFUL представит концертную программу, в которую войдут композиции с нового готовящегося альбома. <BR>           <BR>ZYMOTIC SYMPHONY (Москва, Symphonic Melodic Black Death metal) <BR><A HREF="http://zymotic.ru" TARGET="_blank">http://zymotic.ru</A> <BR>www.myspace.com/zymoticsymphony <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club827408" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club827408</A>, <BR>Группа образовалась в мае 2005. В октябре 2007 музыканты записывают свое первое демо, состоящее из четырех песен. Было отыграно множество концертов в Москве и Московской области. Продолжалось написание нового материала, который, под влиянием вкусов музыкантов, принял форму Sympho Melodic Black Death Metal'а. Осенью 2008 был записан сингл "Страшный Суд", который получил положительные отзывы критиков как в России, так и за рубежом. <BR>           <BR>ARCANORUM ASTRUM (Москва, Symphonic Black Death metal) <BR><A HREF="http://myspace.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://myspace.com/arcanorumastrum</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club644012" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club644012</A> <BR>Группа Arcanorum Astrum организовалась изначально в Твери в 2003-м году. С самого начала музыканты решили не придерживаться каких-либо чётких границ в творчестве и остановились на своеобразном стиле – прогрессив-симфо-блэк-дэт. Величественный имидж, красочное шоу, вдумчивые тексты, обличающие религию и слабость человека, харизматичные музыканты – всё это Arcanorum Astrum. В настоящее время группа находится в состоянии записи дебютного альбома. <BR>           <BR>SKYLORD (Москва, Symphonic Black metal) <BR><A HREF="http://www.myspace.com/skylordband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/skylordband</A>, <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club481697" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club481697</A> <BR>Молодая московская группа SKYLORD не оставит равнодушными всех любителей быстрой, красивой, мелодичной музыки в стиле symphonic black metal! Наибольшее влияние на стиль коллектива оказали группы Catamenia, Windir, Graveworm и Amon Amarth. Однако ребята не ограничивают себя рамками блэка, гармонично сочетая в своей музыке также элементы викинг метала, мелодик дэта, и даже пауэр метала, делая упор не на риффы, а на яркую мелодику. В составе группы играют музыканты Arcane Grail. <BR>           <BR>           <BR>Концерт пройдет в Релаксе, начало в 18:00. <BR>БИЛЕТЫ: в предпродаже – 250 руб.; в день концерта – 300 руб.<BR>Билеты можно приобрести в магазине Dark Forest (ВДНХ, павильон №1), в павильоне Irond (Горбушкин двор) и в кассе клуба. <BR>

### 11 сентября рок-концерт в ХО

man 11.09.2009 00:32:
2.ВЫХОД ТАМ (Москва)<BR> Рождением группы принято считать 25 мая 2005 года. Именно в этот день четверо парней из города Видное твердо решили, что русская альтернативная музыка не сможет развиваться без их участия и, придумав оригинальное название «Выход там!», плотно занялись репетиционной деятельностью.<BR>   Отправной точкой группы стал Видновский Рок-клуб, где ребята экспериментировали с разными стилями и набирались опыта.<BR>   Дебютный концерт 27 августа 2005 года в честь 10-ти летия Рок- клуба помог юным музыкантам громко заявить о себе: именно там, после зажигательного выступления, ребят официально приняли в члены Рок- клуба. Но постоянного барабанщика у «выходцев» не было... Пока они не познакомились с Сергеем Ушаковым, который и по сей день является мощной ритм- секцией команды.<BR>   В 2006 году команду составляли пятеро одержимых музыкой парней: Илья Богатырев(вокал), Артур Аджамян(гитара), Николай Демидов(гитара), Гамид Диричов(бас) и Сергей Ушаков(барабаны).<BR>   Важным качеством творчества группы является разнообразность музыки: «Мы не зацикливаемся на одном стиле: в наших песнях есть как элементы dead, trash-metal, так и элементы heavy и более мелодичных стилей»,- признался как-то в одном из интервью гитарист группы Аджамян Артур. Наверно в этом причина того, что музыка ребят не оставляет равнодушным не только молодое поколение, но и людей более старшего возраста.<BR>   Но время шло, и изменения коснулись не только мастерства музыкантов, но, к сожалению, и состава команды: из группы ушел басист Диричов Гамид. Причиной этому стали разные взгляды на жизнь. Гамид не связывал свою судьбу с музыкой, поэтому ребятам пришлось расстаться. Но только лишь в музыкальном плане: дружба к счастью задета не была. Поиски нового басиста оказались не долгими. Они закончились тем, что Аджамян Артур встал на его место, а все партии гитары начал исполнять Демидов Николай. «Эта замена помогла нам сделать новый шаг в развитии и подняться на ступень выше. Перемена привнесла что-то новое в звучание группы, оно стало «своим». Мы многому научились, играя в таком составе, стали лучше слышать друг друга, делать все «чище» и качественней» - говорит о новом составе гитарист группы Николай.<BR>   На пути этих ребят встречались и трудности и успехи, но самое главное им всегда сопутствует победа во всех начинаниях…<BR>   Множество конкурсов, фестивалей, первые места, признание отличного мастерства со стороны талантливых музыкантов.<BR>   2008 год ознаменован приходом в группу нового участника, Семёна Савинова, клавишника, благодаря которому в музыку была внесена некая насыщенность, что ещё больше придало ей краски. <BR>3.SKYLORD (москва)<BR>Московская группа SKYLORD не оставит равнодушными всех любителей быстрой, красивой, мелодичной музыки! Наибольшее влияние на стиль коллектива оказали группы Catamenia, Windir, Graveworm и Amon Amarth... 

### Новинки 2011

belial 10.03.2011 21:04:
VREID “V” – 2011 (и хэви, и прог, и мелодэт, и блэк, просто ВЕЩЬ!!!)<BR>Норвежский бэнд Врейд вылупился из скорлупы по прошествии некоторого времени после героической гибели в пьяном угаре, да еще и в сугробе, лидера ансамбля Windir Валфара. Виндиры были однозначно заметным явлением на нордической сцене, выдав на гора, пару совершенно чумовых релизов. А вот у Врейда поначалу не заладилось. Бывшие Виндировцы как-то смазано начали свою новую карьеру. Первые два их альбома, не то, чтобы не понравились, но уж точно, до уровня любого диска Виндира не дотягивали. Решив, что ловить тут нехуй, я пропустил следующие пластинки. А в этом году, решил посмотреть, что тут новенького. Посмотрел, то есть послушал, и фактически обалдел!<BR>Смешав в музыкальном блендере прогрессив, хэви\блэк и мелодэт, норвежцы запиздячили нечто, что Врейдом назвать язык не повернется. Вроде все на своем месте, и Сатириконовского типа блэк-н-ролл, и трэшачок, но все это приняло более изощренные формы, что радует безмерно. Нерушимым остался только бессердечный скрим Стуре. Прогрессивность и мелодизм + закидоны в сторону просто рока, вот составляющие успеха этого диска для меня лично. А как вышесказанное выражено в эпическом 10 минутном трэке The Others And The Look, чисто сказка! Разнообразно все до такой степени, что блэком уже назвать эту музыку ну никак нельзя. Это эксперимент по созданию чего-то другого, чего-то вне границ, установленных музыкальными журналистами. Великолепно!<BR>Трансформация блэк-метала идет по всем фронтам. Мутирует гидра, и это хорошо. Это расширяет горизонты для слушателей. Врейд нащупывает свою дорожку, и верю, что они могут так жахнуть, что создадут новый тренд, куда как всегда ломанутся толпы оголтелых бездарностей. Но, это будет позже, а сейчас можно просто наслаждаться выдающимся альбомом, которому сантиметра не хватает до шедеврального статуса.  <BR>The Sound Of The River, наименование четвертого трэка, на который были выделены невеликие бабки для съемки скромнобюджетного клипа. Несмотря на явный недостаток вложенных средств, практически впервые за долгое время мне было интересно смотреть и появилось желание разобраться, что за хуйню показывают? В антураже осеннего леса и толи заброшенной часовни, толи оранжереи, Врейды рубятся и так сказать, выступают на природе. Это с одной стороны. С другой, в тумане появляется мистическая лодка, где местный Харон желает перевезти через местный же Стикс очередных покойничков. С третьей, из висящего кокона вылезает окровавленный лысый мужик (похож на юродивого дегенерата Мамонова), он обзаводится кандалами на руках, шныряет по кладбищу и в резалте, прет на себе неподъемную могильную плиту. Спешит похоже на встречу с Хароном в лодке. Все эти три линии часто происходят в наперданным кем-то тумане, под атмосфернейшее музло. Я до конца ничего не понял, но как должно быть по блэкарски, лысому мужику придется отправиться на тот свет с сопровождением. Клип не фонтан, но интересен и загадочен. <BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Новинки 2011

Hopolainen 10.03.2011 21:46:
Бел, ты серьезно?<BR>Помню мне понравился "Крафт" (2004), конечно после Windir это выглядело довольно-таки слабо, но всё же слушабельно. На новом же лишь первая песня реально сильная, а остальное какая-то серость... Уху не за что зацепиться.

### Sin duda ninguna.

Ancient Ceremony 14.03.2011 00:15:
Часть 6.Там где есть говядина начинается романтика.<BR>На Кубе с говядиной беда кроме одного места под названием-Camaguey.Сдесь царит животноводство.Проснулся рано с грузом внутри.Неприятно всё таки ощущать уже пошёл 4 день а поставленная цель не выполненная.Это уже потихоньку начало меня угнетать.Сегодня подключаю френдов по полной.Хочу уже любви ёлки-палки.Я уже столько у ся натерпелся столько выстрадал.Мне нужна реабилитация за прошлое.Столько раз уже сердце наразбивали.Я достоит большего.Хотябы 5 минут присунуть в 4-5 бальную красавицу член и всё я буду спокоен.Я слишком требовательный к девушкам.Это то и беда.У ся дома я не мутил с девками более 18 лет.А с 16-17 летними сложно.Сдеся хотел найти лет 18-20.И вообще года уже идут в сторону остывания.Не тот я уже что раньше.Не чувствую в себе былой уже силы.27 лет-для меня это уже почти конец как говорится пора уже уцепиться за последний вагон.Пик моего влечения прошёл и идёт увядание.Не в плане ебли а в плане порывов сердечных-чувственных.Куба это мой чёрный ход.Все силы были брошены сюда чтобы добиться результата.Я себя сдеся не чувствую алигархом и скажу сразу никогда не чувствовал среди остальных.Я не из таких.Я попроще.Пожрал с утречка и пошёл бороздить просторы города.Город-лабиринт.Тяжко сдеся ориентироваться.Устал ходить.Пора френда искать.Во велосипедная повозка-биситакси называемая.У чувака даже магнитола встроенная.Сейчас покатаемся.Достаю диск-Punto Omega.Дарк электро высшей пробы.В общем погнали с ним смотреть достопримечательности всего города.А крутняк всё таки под музло кататься.Жаль у него диск windir не читался.Дисков музонных взял всего два.-плюс на телефоне было но там в осном романтический сборничек.Оно конечно можно было и больше но опять же нужно было неро устанавливать чтоб перекачивать а мне так лень было.Поездили с ним туда –сюда.Говорю-Хочу делать любовь.Слышу в ответ-карибэ.Вечером карибэ.Но сейчас он может мне тёлочку подогнать-не путу.Поехали за ней.Не понравилося -3 с минусом.Такую не хочу.Давай другую-ответ опять карибэ.Вечером в карибэ всё будет.Ладно до вечера дотерпеть и жизнь попрёт-подумал я с грузом сердечным.А пока пойду цветов куплю и  эксперимент устрою.Цветы у них маленькие все как сорняки.Розочки крохотные.Купил штуки 3 только плассмасовых-посолиднее.Объяснил  другу продавца-я тебе показываю тёлку и ты идёшь ей и даришь а то я стесняюся и мне стрёмно.Просто то так даришь от меня.Ну согласился.Выжидаю-ищу более менее подходящих.Во=давай вон той.Побежал за ней-и такие звуки издаёт-псссссс пссссс(так чтоле у них принято).Раза 2 его обламали.3 взяли. Одна меня за это в щёчку чмокнула.Ну хоть немного повеселился сбросив груз тягбы душевной.

### Пиздец, товарищи! или Олимпиада XXX.

Слоновер 03.08.2012 10:36:
просто звук во время надо отключать )<BR>я, кстати, вообще без звука смотрю, на хуй этих комментаторов слушать. Вчера вот, например, смотрел дзюдо, баскет, гимнастику, слушая на полную Immolation, Windir, Cathedral. И смотреть не скучно, и в сон не клонит.

### Новинки 2013

Hopolainen 07.03.2013 10:18:
Врейд 2004 хороший альбум, еще сильно слышны отголоски Виндира...<BR><BR>Могу посоветовать в таком случае Windir альбомы "1184" и "Likferd".<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1M0a5UqY7WY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1M0a5UqY7WY</A>

### Новинки 2013

no more links 09.03.2013 17:54:
slesar, если что, можешь дискографию группы Windir качнуть, в 320 кбит (двумя частями) <BR>часть 1 - <A HREF="http://rusfolder.com/34922758" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/34922758</A><BR>часть 2 - <A HREF="http://rusfolder.com/34922759" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/34922759</A>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 16.03.2013 03:34:
из всего новья понравились<BR>Suffocation, 2013, Pinnacle Of Bedlam<BR>Rings Of Saturn, 2012, Dingir<BR><BR>терпимо и местами гуд:<BR>Krypts, 2013, Unending Degradation<BR>Vorum, 2013, Poisoned Void<BR>Portal, 2013, Vexovoid<BR>Nightfall, 2013, Cassiopeia<BR><BR>терпимо и местами нудно<BR>Abyssal 2013 - Novit Enim Dominus Qui Sunt Eius<BR>Vreid (ex-Windir), 2013, Welcome Farewell (Limited Edition) Digipak<BR>Omnium Gatherum, 2013, Beyond<BR><BR>как-то очень нудно<BR>Cult Of Luna  - 2013 Vertikal<BR>Devourment, 2013, Conceived In Sewage <BR>Logic Of Denial, 2013, Atonement<BR>Hate - даже стёр нах<BR><BR>нудно, ниасилил<BR>Rotting Christ, 2013, Kata Ton Daimona Eaytoy<BR><BR>---<BR><BR>удивили сборником:<BR>Lost Soul, 2013, Genesis-XX Years of Chaoz, 2 CD<BR><BR>группа хорошая, а зачем выпускать сборник  не понял...

### 5 любимых альбомов на текущий момент

zharkosha 14.10.2013 00:08:
так случилось, что щас слушаю только то, что на мобиле записано.<BR><BR>accept - stalingrad<BR>tanzwut - последний<BR>avulsed - ritual zombi<BR>windir - весь<BR>udo - последний<BR><BR>дома щас мало что слушаю. vordven в центре торчит, его видимо и гоняю.

### Новинки 2015

Ghast 10.01.2015 21:24:
Ага, и грузин Im Nebel - еще более отличная банда. Я даж с ними зафрендился в то время. Тока имей ввиду, что Сворнов разных - как собак нерезаных. Из известных еще норвежский, который у Windir идей понатырил.

