# Deathtiny



## Дискография

### "... In The Dusk" 2004, Power Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.03.2006 reviews Посредственная подделка from Germany

<P>… Слушая эту работу, хочется излить посредством написания рецензии много-много ехидства и сарказма. Поглумиться, так сказать. Однако попробуем обойтись без оного – чего зря напрягаться? Ну, подумаешь, очередные юноши и девушки из Германии, восхотевшие стать метал-звездами современности… Я, кстати, удивился, что они немцы-то (на фотографии в буклете – так вообще натуральные латиносы)… ибо у немцев главное условие – качество. Прежде всего – качество. Фразочка давно крылатой стала, про «немецкое качество». Но тут с качеством – ой, как не богато…</P>
<P>О музыке? О музыке. Вокалистка Яна Люденбах отчаянно старается быть похожей на Тарью Турунен (NIGHTWISH), однако, безуспешно – у последней и голосовой диапазон много больше, и технике пения она обучена… чего не скажешь о фройляйн Люденбах. В бэках ей иногда подрыкивает зловещий мужичок, разбавляя унылое мычание, и, признаться, – лучше бы здесь основной вокал был мужским. В музыке – абсолютная вторичность и хаос: напрочь пионерские риффы замешаны с «околоклассичными» клавишами (кстати, к моему удивлению, клавишных партий здесь не очень много), где-то в глубине захоронена ритм-секция, мелодика надуманная и высосанная уж не знаю откуда… Соляки (о-о-о-о, их здесь – в изобилие!) получаются какие-то зажатые, испуганные, с оглядкой – а вдруг что-то не так, вдруг выйдем за рамки, вдруг облажаемся?.. Смелости на эксперименты явно не хватает, но зато гитары – на переднем плане, как компенсация за бедность фантазии. Да, сами-то музыканты заявляют свой стиль как “... excursions into Black – and Death Metal”, но до блэка с дэтом им, как до самого высокого неба – не достать… Pioneer Metal, короче.</P>
<P>Н-да, хорошо они там живут, в своих заграницах… захотели – самостоятельно альбом штампанули (буклетик-то – что надо!), совершенно не задаваясь вопросом – а нужно ли это кому-нибудь, не нужно, интересно – не интересно… Ну, и семьдесят минут – это явный перебор… скромнее надо быть, скромнее. Вполне можно было бы ограничиться синглом или мини-альбомом – композиций так на пять.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

