# Disharmonic Orchestra

Дискография
"Expositions Prophylaxe" 1990, Death Metal
"Not To Be Undimensional Conscious" 1992, Death Metal
"Pleasuredome" 1994, Death Metal
"Ahead" 2002, Death Metal
"Fear Of Angst" 2016, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А как народ вообще к рэпу относиться?

grave 09.02.2001 04:02:
Ещё в далёком 91-ом году (год может чуток ошибаюсь... уже забыл) Disharmonic Orchestra сделали прикольнейшую рэповую вставочку в одну из тем, причём без прикола всякого, просто так вот им захотелось и придумалось. И никто их за это не ругал и не приследовал.

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Absсеss 23.10.2001 20:53:
Excruciating Terror<BR>Disharmonic Orchestra

### Новинки 19

Andrew 10.12.2001 12:31:
Bad Sector - Polonoid - нойз, но не такой нойз, к какому я привык (а привык я к японскому и WSD-шному вариантам этого стиля), музыка куда менее хаотичная, не злая, а скорее отстраненная, отличный альбом, буду очень благодарен, если кто подскажет, что еще в таком же духе можно послушать<BR>Samael - Eternal - ну что тут сказать, с детства люблю Laibach.... да и оформление у этого диска замечательное<BR>Ozric Tentacles - Pyramidon - еще один альбом, от которого может снести крышу, электронные вставки очень даже к месту, еще одна забавная деталь - использование реггийного ритма ближе к концу (кстати вторая всего лишь вещь, где я им действительно проникся, первая была у Van Der Graaf на второй стороне World Record)<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe - death metal не слишком-то изменился за последние 10 лет :)<BR>The Mothers of Invention - Weasels Ripped My Flesh - шедевр, как и все, что писалось Заппой в те годы<BR>ну и как и многие здесь, разжился парой, даже тройкой, фоновских релизов, правда ни один из них новинкой (впрочем как и все перечисленное выше :) назвать нельзя:<BR>Immortal - Damned in Black - без комментариев<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele/Motorpenis - по альбому - без комментариев, EP-шка оказалась еще веселее<BR>Enslaved - Mardraum - многие этот альбом ругают, а мне вот он очень понравился, очень теплая и живая музыка, с нетерпением жду их новой работы<BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Absсеss 15.12.2001 20:10:
2Скар: Такой диск 178$ cтоит!!! Присылать?<BR><BR>Disharmonic Orchestra

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Не хотелось бы пропустить интересное

MORBiD nAPTu3AH 16.04.2002 14:32:
Dornenreich '2001<BR>из старых<BR>Exit 13 , O.L.D. , Disharmonic Orchestra

### Liquid Tension Expirement

моджо 18.07.2002 16:03:
ИМХО, Disharmonic Orchestra- всем грайндам грайнд. Может быть так все и было бы, если КК стали бы играть грайндкор.

### Новинки 18.08

ixtiandr 20.08.2002 19:27:
Итак, вот что я успел прослушать с субботы, несмотря на активную тусу.<BR><BR>1) Disharmonic Orchestra'00 - Expositionsprophylaxe. Давно я хотел купить диск этих безумных австрияков. Бластовский дигипак выполнен в духе Винтер - информации, кроме названий песен (16 вещей + 7 бонусов), ноль. Да, я не пожалел. Название команды совершенно не означает, что это просто какофония. Нарезают ребята безумную смесь дэта, грайнда и чуть ли не технотрэша. Вокал великолепен. Ударник вообще убийца. В очередной раз удивляюьс, как три человека могут так играть. На протяжении часа безумной, какзалось бы с первого взгляда, долбы мне не разу не захотелось выключить сидюк или "скипануть" какую-нить песню. Безулосвно, одно из самых интересных открытий для меня. Кстати, в одной из вещей проскользнули на пару секунд вообще, как мне показалось, какие-то восточные темы... Для всех любителей брутала - обязательное приобретение. 5/5<BR><BR>2) The Dillinger Escape Plan'99 - Calculating Infinity. Еще одно долгожданное приобретение. Пожалуй, одна из самых интересных команд на Релапсе. Хрен поймешь, как назвать эту сумасшедшую музыку... Грайнд, прог-дэт, хард-кор, нойз, даже индастриально-амбиентные дела. А вставки в духе чуть ли не Пинк Флойд (или, быть может, Анафемы времен Альтернативы 4) и черт знает кого еще вообще сражают наповал. Сразу предупреждаю, что в подобную музыку можно с первого раза и не въехать - настолько она отличается от привычных стереотипов. Хочется также отметить стильное оформление диска в индустриальном ключе. 5/5<BR> <BR>3) Massacra'92 - Signs Of The Decline. Я вот думаю - было круто так играть 10 лет назад или нет? Дэт с иногда притрэшованными риффами. Не знаю, не знаю... В принципе, одна из самых известных команд французской брутальной сцены. Повторюсь, но сегодня это слушается не шибко интересно, да и звук сейчас дэтовые коллективы выдают намного лучше. Иногда кажется, что Массакра играют больше для себя, чем для слушателя. Был бы это свежий релиз - влепил бы, наверное, ему трояк. А так.. оставлю, пожалуй б/о.<BR><BR>4) Gorefest'94 - Erase. Довольно странно, что я с этой командой познакомился только сейчас. А зря я так тянул. Ибо группа поставляет нам не что иное, как весьма недурственную смесь дэта, хардкора и (совсем немножко) трэша с уклоном в первое. Они не так быстры и отвязны, как, скажем, Про-пейн или Краун, более мелодичны, пожалуй, но не менее тяжелы. А инструментальные проигрыши уже идут зачастую вообще в духе хэви-метал. После первого прослушивания - 4/5<BR><BR>5) Pain Control'02 - Subvert. Англия всегда была богата талантами... Что играет радостный квинтет РС, описать достаточно трудно, ибо они, как и множество других современных коллективов, пытаются намешать в одну кучу все стили, какие только можно. Иногда это приносит интересный и желаемый результат, иногда нет. Мне кажется, что в данном случае ребята перестарались, проще говоря - перемудрили, или я просто нее въехал в альбом. Слишком уж много стилей тут напихано - дэт, трэш, ангри, мелодик хард, хэви, слабые потуги аля дум-готик с женским вокалом (сказалось присутствие Les Smith из Анафемы?), рок-н-ролл... По первости как-то не покатило... 3/5<BR>

### Dark Tranquillity - Damage Done

Doris 08.09.2002 01:49:
2Barghest<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA ?<BR>:о)))<BR>

### Новинки 7.09

Barghest 09.09.2002 00:44:
ну и я тада похвастаюсь!<BR><BR>BLACK SABBATH "Past Lives" (2 cd deluxe edition) - отличный концертник. Восстановил пробел в коллекции Sabbath, ибо до этого никак не доходили конечности приобрести концертник "Live at Last", а тут вроде как его переиздание + ещё диск с различными концертными записями, записанными на протяжении всех 70-х. Порадовало наличие композиций с "Sabotage", которые не очень-то светились в сэт-листах саббатов. Хотя больше всего второй диск напоминает "Best of Bootlegs", качество записей очень расхожее, хотя и не ниже 4 по 5-балльной шкале. Единственный минус - надо было бы убрать заезженные донельзя "N.I.B", "Paranoid", "War Pigs" и заменить какими-нть более раритетными трэками. Приятная прибавка ко всему этому - оформление диска: стильный буклет с множеством фоток + раскладной постер с фоткой 1969-1970г (где Айомми с гривоподобным хайром, но без (!) усов) + медиатор саббатовский,  похоже даже, что им играли (хотя по мне -  лучше бы уж новенький совсем был). В общем 5/5.<BR><BR>BOLT THROWER "Realm of Chaos" (с) 1989 - дэт/грайнд в исполнении группы, которую я раньше слышал играющее тока ритмичный, но весьма не быстрый дэт. Но музыка просто чумовая!!!! 5/5<BR><BR>BOLT THROWER "War Master" (c) 1991 - этот "болт" уже больше похож на то, что банда играет сейчас, хотя имеются и кусочки, напоминающие славное прошлое. 5/5<BR><BR>DISHARMONIC ORCHESTRA "Pleasuredome" (c) 1994 - очень на мой взгляд любопытная команда. Не скажу, что я в диком восторге от услышанного, так как вообще-то не люблю очень сильно копаться в мелодиях, когда каждый инструмент играет свою мелодию, не очень стыкующуюся с коллегами. Чувствую, что чтобы реально въехать в это творение понадобится не одно прослушивание. Скажу сразу, что новый их диск "Ahead" жду с большим интересом. В наш век, когда оригинальных команд можно пересчитать по пальцам на руках безрукого - этот коллектив заслуживает как минимум уважения. Я уже заводил топик об их стиле, ибо описать его парой слов нереально. И как я писал - музыка прямо таки единство и борьба противоположностей - диалектика прям, ёпта. Посредством простых и доступных выразительных средств создано нечто весьма не простое :) В ощем пока 4/5, хотя возможно будет и на балл выше. Пока просто не въехал.<BR><BR>MY DYING BRIDE "The Voice of the Wretched" (c) 2002 - ээээх, единственный диск, который реально меня расстроил, хотя записан абсолютно без претензий - всё на высшем уровне: звук отменный, игра музыкантов не вызывает ни малеших нареканий - даже жутко от такого качества высокого. Что спросите не нравиться? А то, что это в моём понимании никакой не концертник, а банальный сборник лучших вещей, зачем такие концертники делать - мне не понятно. Отличий от оригиналов в аранжировках никаких, что в концертнике лично меня жутко обламывает. Мне кажется, что концертник как-то поживее должен звучать, более сыро что ли - этот же вылизан так, что создаётся впечатление, что никакой это не концерт, а как я уже сказал выше "The Best of", где в перерыве между песен вставили хилые "овации" 3,5 человек. В обсчем может МДБ и андеграунд и тру, но мне своих денег за это жалко стало... 2/5<BR><BR>PENTAGRAM "First Daze Here" (c) 2001 - давно меня интриговало, как же гранды дума звучали в начальный период своего творчества (1971-1976).  И надо вам сказать, что сия компиляция показала, что удача просто жутко несправедливо поступила с этой гениальной группой. Ибо место сей команды рядом грандами 70-х, таких как BLACK SABBATH, GRAND FUNK RAILROAD, LED ZEPPELIN - не меньше! Рекомендую послушать всем, кто любит качественную музыку. Прото-дум на марше. 5/5<BR><BR>TIAMAT "Judas Christ" (c) 2002 - отличный диск, я боялся, что команда звучит так же роково как на концерте в Москве, но прослушав диск обрадовался, что никуда готичность и мрак не делись, даже появилось лёгкое впечатление, что TIAMAT хотят потихоньку вернуться к более жёсткому гитарному саунду... Единстенное, что обломало - так это то, что я, пень, не посмотрел п

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 09:41:
barghest, только что залезал на страничку айронда, они утверждают, что выпустили disharmonic orchestra "ahead", обозвали его техно-детом, кстати. ты, это, как только его заимеешь, напиши, как там и что, пожалуйста. "pleasuredome" - рулит. <BR><BR>2 all: ещё айронд выпустил трибьют пристам, за**усь я поиск использовать, кто-нибудь слышал? 

### Новинки 7.09

Barghest 09.09.2002 11:40:
Мда, Disharmonic Orchestra техно-дэтом называть........ я правда с "Ahead" только одну песенку слышал, но, насколько я понимаю, диск в целом продолжает традицию "Pleasuredome" , хотя был на бэкграунде какой-то утробный рыГ, но уж больно тихо.... 

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Dark Tranquillity - Damage Done

Z 13.09.2002 17:04:
Народ!! <BR>Кто-нить в МИРКе DISHARMONIC ORCHESTRA видел??

### Новинки 21.09.02

Keeper 24.09.2002 16:54:
Disharmonic Orchestra "Ahead" 2002 - без особой надежды взял послушать, а он, сука, возьми, мне, блиа, и понрався. Что за х@йня, никак не пойму. Уже третий раз его ставлю на работе. Жоппа какая-то. Что это со мной, хер его знает. Нравится, сука...

### Новинки 28.09.02

моджо 30.09.2002 12:04:
Хе, то, что ЛОТ- обкурившиеся хиппы, было понятно еще на Crimson cosmos.<BR>У меня основное приобретение- Disharmonic orchestra- Ahead. Что сказать- остается только горько сожалеть, что группа, которая может делать ТАКУЮ музыку, 8 лет безвестно отсутствовала. Ahead начинается там, где закончился Pleasuredom и заканчивается вообще непойми где (тирольский пивняк в Альпах?). Абсолютно неклассифицируемая музыка, все стилистические элементы которой разложить по полочкам- занятие не для слабых духом. Думаю лучший альбом года.

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:52:
14) Disharmonic Orchestra'02 - Ahead. Ох, как долго ждал я этой покупки... ДО непредсказуемы. Их новый опус является смесью электроники, хэви, хардкора, местами даже мелодик-дэта (!) (правда, явно стёбывые короткие 2-я и 13-я пьесы) и ню-металла (3-я вещь да и кое-где еще) и рэп-кора... Всё эе этот альбом скорее дань современному металлу, и безумных экспериментов с грохочущим хард-кором уже тут нет. Упор сделан на электронику и, так сказать, современное звучание. Бывшие фанаты ДО, скорее будут плеваться, ибо это уже совсем другая группа. А может, и не будут. Но все-таки имхо здесь есть определенная доля стёба аля Die Apokalyptischen Reiter. Так что однозначно воспринимать этот альбом наверное не стОит. И вообще вполне возможно, что после повторных прослушиваний - а они наверняка будут! - я взгляну на эту работу совсем по-другому...<BR><BR>15) Meshuggah'02 - Nothing. Nothing в буклете, блиа. То есть вообще ничего. Что же касатеся самого релиза - отличная работа, не являющаяся, однако, лучшей в творчестве группы. Но профессионализм музыкантов достиг, похоже, своего пика, блиа...

### Новинки 5 октября

pafos 07.10.2002 16:21:
Disharmonic Orchestra - Ahead. <BR>Клевая музыка, микс из хардкора, треша, долбы и электронщины... Модно. Самобытно.<BR><BR>Jacques Loussier Trio - Playing Bach N5<BR>Джазовое трио - ф-но (сам маэстро Жак), контрабас и ударные - играет джазовые обработки Баха. Надо бы нарыть и N1-N4...<BR>

### Столкнёмся стилями

R. 09.10.2002 18:58:
Я бы не сказал, что мне нравится какой-то определенный стиль. Нравится-не нравится только качество музыки.<BR><BR>Хотя, вру. Мне не нравится грайндкор. Ибо классический грайнд являет собой заиндивевшую, неразвивающуюся и неинтересную для ушей какофоническую глыбу. Те же, кто пытается играть в рамках этого стиля, включая мозги, перестают играть грайндкор. Примеры? Disharmonic Orchestra, Pungent Stench, O.L.D.   <BR><BR>Я признаю, что в определенном возрасте грайндкор может быть интересен. На подсознательном уровне брутальность музыки добавляет брутальности личности, её юзающей. Тоись, чел отождествляет себя с исполнителями, что ли :))) И дико рубится от этого :))) <BR><BR>Но постепенно, ежели у юзера есть мозги, тупая долба ради долбы начинает напрягать. Хочется чего-нить поадекватнее состоянию... Ну, и чел начинает слушать - в зависимости от случая - чего-нить в радиусе от Merzbow до тех же OLD...

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

e_zann 16.01.2003 17:18:
Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>Pestilence “Spheres”<BR>Sadist “Crust”<BR>Gorguts “Obscura”<BR>Neglected Fields “Synthinity”<BR>Cynic “Focus”<BR>Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR><BR>Вот так! А то, что техно-дэт стоит чуть в стороне, это не страшно, главное, что в нем самом—все то лучшее, что создано в дэте!!<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Металл и коллеги по работе...

Kent 02.02.2003 15:37:
мое окружение теперь терпит все. И  Burzum, и Disharmonic Orchestra, и Meshuggah, и Emperor, и чего еще только не терпит. Приучать надо!

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Techno-Death?

Metalian 21.03.2004 13:52:
Disharmonic Orchestra туда же

### Techno-Death?

Kai Mathias Stalhammar 29.03.2004 02:09:
"назовите пожалуйста реальных представителей жанра Techno-Death..."<BR><BR>"Мешуга"<BR><BR>"Susperia кажись тоже подходит"<BR><BR>"Exhorder????"<BR><BR>"Disharmonic Orchestra туда же"<BR><BR>Ебнулись. :cranky:<BR>

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

Morbid 17.04.2004 08:49:
CEMETARY AN EVIL SHADE OF GREY 92 30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA NOT TO BE NECRONY PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93 30р<BR>SUFFOCATION PIERSED FROM WITHIN 95 30р<BR>TIAMAT SUMERIAN CRY 90 30р<BR><BR>куплю!...<BR>...<BR>........<BR>UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92 30р<BR>а что это такое7....<BR>...<BR><BR>

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 19.04.2004 11:18:
MORBID:<BR>UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92 30р<BR>а что это такое7.... - ЭТО ЧАСТЬ ОТ НАЗВАНИЯ<BR>АЛЬБОМА ДИСГАРМОНИКА, СМОТРИ-<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA -NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS.<BR>С почтой щас временный трабл, если что звони.<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

e_zann 18.03.2005 19:17:
По сабжу. Для меня лично открытиями в последние 2-3 года явились:<BR>PSYCROPTIC - The Scepter Of The Ancients<BR> - хотя, к техно-дэт их можно отнести с натяжкой, скорей это - очень техничный брутал-дэт.<BR>PAVOR - пока не удалось заполучить их альбом Furioso, но мр3 с их сайта www.pavor.de очень рекомендую.<BR>ATROPHIA RED SUN - очень достойные поляки, бывшие участники Sceptic, можно заценить на www.ars.metal.pl<BR>YATTERING - Genocide - для меня открытием явился именно последний альбом известных польских бруталеров, в котором они ушли от избитых клише<BR>ORIGIN - Informis, Infinitas, Inhumanitas - это опять же брутал-дэт, но прямо-таки овер-техничный. С нетерпением жду вышедшего на днях их нового альбома<BR>NECROST - я услышал наших земляков только пару лет назад и, думаю, их самобытный стиль вполне соответствует сабжу топика<BR><BR>И, конечно, всенепременно, упоминавшийся выше шедевральный альбом<BR>VUVR - Pilgrimage, аналогов которому я просто близко не вижу, который раздвигает границы техно-дэт до прог-фьюжн-дэт, причем именно дэт я ставлю здесь на последнее место. Альбом, в котором потрясающая сложность не идет в ущерб мелодизму (не путать со слащавостью!) и красивейшим гармониям и который лично меня просто завораживает с первых минут и удерживает до самого финала. Альбом, который хочется переслушивать вновь и вновь и при этом находить какие-то новые, с первого раза незаметные нюансы. Я просто не понимаю некоторых выступивших здесь товарищей, назвавших эту жемчужину "скучной". А что ж тогда, хочу вас, уважаемые, спросить, не скучно? Не вторичный ли клон Экзивиос, накатавший пару треков под копирку с Циника и даже использовавший ту же похабную робот-педерастическую примочку на вокале? Ведь, как видится, проблема не в том, чтобы найти уникальный альбом семи- или 10-летней давности, а в том, что новым командам не удается и близко подняться к тому уровню композиционного мышления, который задали в свое время Death, Pestilence, Atheist, Sadist, Disharmonic Orchestra, Gorguts, Morgoth, Alchemist, Martyr, Theory In Practice... и список можно долго продолжать...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

Просто Лось 27.07.2005 11:13:
*А Гриндер-то где выходил?*<BR>На Нойзе в 91-ом году.<BR><BR>Промоутер, будет ли издаватся что-нибудь из этого:<BR><BR>Из каталога Sanctuary:Conception, Lefay, Sabbat, Tankard, Voivod "Nothing Face", Watchtower "Control & Resistance".<BR><BR>Из каталога SPV: DVC, Disharmonic Orchestra "Pleasuredome", MOD, Overkill, Raven, Risk, Sieges Even "Steps" & "A Sense Of Change", SOD "Live At Budokan", Solstice "Pray".<BR><BR>Из каталога Earache: Fudge Tunnel, Godflesh (не выпущеные "Союзом"), Pitchshifter "Submit" & "Desensitized". 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.12.2007 18:10:
еще немножко дисков вдобавок к тому, что выше:<BR><BR>Choronzon 1998 “Magog Agog” – 150 <BR>Dies Irae ( Mexico) / Agony Lords 1998   Split CD: “Ab Imo Pectore/Unions” – 100<BR>Disharmonic Orchestra 2002 “Ahead” – 180<BR>Division Alpha 2000 “Fazium One” – 170<BR>Dracul 1996 “Die Hand Gottes” – 200<BR>Dreams of Sanity 2000 “The Game” – 230<BR>Gut “The Cumback” -150<BR>Hermaphrodit “Obraben A Mnohonasobne Rozctvrcen V Zajeti Ozubenych Kol” – 130 <BR>Fleshless 2000 “Abhorrence of Cadaveric” – 130 <BR>Fleshless 2001 “Nice to Eat You” – 130 <BR>Lana Lane 1999 “Queen of the Ocean” - 200<BR>Lana Lane 2002 “Project Shangri-La” - 200<BR>Long Voyage Back 1999 “Long voyage II (Heavy Storm)” – 170 <BR>Machete 2004 “Masters of Disaster” (+ dvd) – 170<BR>Marilyn Manson 1994 “Portrait of an American Family” – 150<BR>Steel Prophet 2000 “Messiah” - 200<BR>Steel Prophet 2004 “Beware” (+ dvd live) – 270   ( или сразу оба диска Steel Prophet /2000 + 2004/  за 380 руб )<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Summon 2003   “And the Blood Runs Black” (Moribund Cult) – 200<BR>The Experience 1996 “Realusion” – 180 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.12.2007 18:15:
Забиваю Disharmonic Orchestra, Gut и частично забиваю The Experience!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 30.12.2007 14:28:
Продано: <BR><BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170<BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Disharmonic Orchestra 2002 “Ahead” – 180 <BR>Gut “The Cumback” - 150 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120<BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>The Experience 1996 “Realusion” – 180 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR><BR>Теперь звоните после 8 января уже, если кто-то чем-либо заинтересуется.<BR>

### PESTILENCE is back!

e_zann 17.02.2009 23:17:
М-да... я, по правде сказать, от этого кам-бэка чуда вовсе не ожидал, но эти 2 трека... ну как-то уж на удивление беззубо и примитивно что ли... 2009й на дворе... огорчил меня Мамели, реально огорчил...<BR>Да, практически все кам-бэки выдающихся (с моей т.зр.) команд особых откровений не приносили: тому примеры - Disharmonic Orchestra, Suffocation, Confessor, VoiVod, Mekong Delta, Incubator, наш же любимый Bosch. Были исключительно мощные релизы Sadist и Celtic Frost, а пожалуй, по-настоящему вдохновили меня новые работы Sieges Even (2005) и 2-й Cynic... и все же... ну не с таким уровнем материала стоило возвращацца голландцам, ну им-то самим должно же быть как-то неприлично что ли...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.11.2009 23:35:
Disharmonic orchestra "Expositions prophylaxe" 1990 nuclear blast europe 037!-1100<BR>Disharmonic orchestra "Not to be undimensional conscious" 1992 nuclear blast orig 062!-800<BR>Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 1991 orig!-1300<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.01.2010 23:52:
Все посты в одном(обновлено и отредактировано)<BR>Razor "violent restitution"-1000 roadracer orig! 1988<BR>THe torment "Seventh angel" 1990 edge music orig!-900<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Metallica" german cd 1 press1991-500r<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>И еще:<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR>Sanctuary "refuge denied" japan cd no obi sony/epic1988 25 8p-5019-1000r<BR>Cult death:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -550<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>At the death's door2-compilation(death cynic malevolent creation suffocation gorfuts....)1993 roadrunner-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR><BR>Prog-metal rare:<BR>Paralysis-"visions" self relise-900<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.01.2010 00:41:
Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>оба-2000р<BR>Elegy "State of mind" japan with obi vicp60004 -700<BR><BR>Death-thrash:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -600<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Rigor mortis "Rigor mortis vs earth 1991 triple x rec-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.02.2010 21:54:
Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1500r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1200<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-1200<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-900<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-600<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-1000<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.02.2010 21:07:
продажа реких сд(уценено слегка):<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-900<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-900<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-900<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-600<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-400<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.02.2010 23:05:
MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Forte "division" 1994 japan metalmania obi! rare!-1200<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1000<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-700<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-700<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-500 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>rumble militia "they give you the blessing" century media 1990 orig! Rare!-1000<BR>Sadist "Above the light" 1993 rising sun/spv-500(ifpi)<BR>Sadist "tribe" orig 1996 rising sun-600<BR>Вместе-1000<BR><BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR><BR>Paradox "Heresy" japan FEMS! apcy-8011 no obi-700<BR>Tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.03.2010 00:21:
MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-700<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>Sadist "tribe" orig 1996 rising sun-600<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR><BR>Sale cd:<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-400<BR>Anacrusis "manic impressions" 1999 reissue metal blade-350<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>За 3 этих сразу-1000<BR><BR>Machine head "Burn my eyes" roadrunner1994-400<BR>tilitili06rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.04.2010 00:47:
Denial "Antichrist president" colossal 1991 orig-1000(сд как новый а буклет пробит)<BR>very rare:<BR>Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1300rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-550<BR><BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 годa<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-400<BR>Anacrusis "manic impressions" 1999 reissue metal blade-350<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>За 3 этих сразу-1000<BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR><BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2010 19:10:
Denial "Antichrist president" colossal 1991 orig-1000(сд как новый а буклет пробит)<BR>very rare:<BR>Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1300rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-550<BR><BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 годa<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-400<BR>Anacrusis "manic impressions" 1999 reissue metal blade-350<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>За 3 этих сразу-1000<BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR><BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.01.2011 21:41:
По 550:<BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в штрихкоде)<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent<BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990<BR><BR>По 700<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-<BR>Headhunter - / A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 <BR>Ordained Fate (thrash)- Ordained Fate 1992 orig mint wonderland<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)<BR><BR>Massacra "final holocaust" 1990 orig shark 014-1700r(exellent)<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.01.2011 02:23:
Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1200р<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние как только что купленный!-1600<BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint<BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-1200r near mint!<BR>Shellshock "protest and resistance" japan thrash hardcore Howlin bull orig!-1000<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-600r<BR>Coroner - Punishment For Decadence / No more color japan rare press with obi mint-1500р<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800р near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR><BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR><BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в штрихкоде)-550<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900<BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-500<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700р<BR>Headhunter - / A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-700<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 -700<BR>agnostic front "one voice" 1992 roadrunner orig mint-500r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-500р<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.02.2011 15:44:
Снижены цены на след позиции:<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Acid Drinkers 1992 Strip Tease 1000<BR>Anthrax 1985 Spreading The Disease 400<BR>Anthrax 1990 Persistence Of Time 400<BR>Apocrypha 1988 The Eyes Of Time 800<BR>Asphyx 1991 The Rack 1000<BR>Dark Angel 1991 Time Does Not Heal 1000<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park 1000<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 750<BR>Donor 1994 Release 750<BR>Drifter 1989 Noe Where To Hide 1100<BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750<BR>Holy Moses 1992 Reborn Dogs 600<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 900<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 850<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 850<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700<BR><BR>Мой актуальный список:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-500<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 900 mint<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние <BR>как только что купленный!-1600 <BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint <BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800 near mint<BR><BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-900r near mint!<BR>Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1100<BR>Blind illusion "the same asylum" 1988 under one flag orig-1600<BR><BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>OBITUARY The End Complete CD 1992 RARE ORIG. JAPAN!!! obi mint-800r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-600r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450 <BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450 <BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-300r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi <BR>exellent-600 <BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в <BR>штрихкоде)-550 <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint <BR><BR>При покупке 2 и более сд ценой выше 1000р скидка 15%!<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.10.2013 11:42:
DISHARMONIC ORCHESTRA "Expositionsprophylaxe" 1990 ORG 1st NBA press mint-like new! 1600r

### А кто-то помнит группу Coroner?

fgrind 06.02.2014 14:40:
я честно скажу, я коронер в свое время пропустил, и, скорее всего, если бы я это услышал тогда, то сейчас был бы диким фанатом, но даже много лет спустя 91 очень вставляет<BR>представляю, если бы я его в 91-м и услышал, когда я фанател от наиболее прогрессивных того времени pestilence и disharmonic orchestra 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.03.2014 10:38:
Death-sale!<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>NAPALM DEATH "Harmony Coruption" ORG 1 press EARACHE 1990 mint-like new<BR>1500r<BR><BR>DISHARMONIC ORCHESTRA "Expositionsprophylaxe" 1990 ORG 1st NBA press mint-like new!<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA Not to Be Undimensional Conscious 1991 1 Press near mint<BR>2000r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2014 22:27:
Disharmonic orchestra Pleasuredome 1994 SPV 1!press 650r<BR>Massacra Sick 1994 Vertigo orig 1 press mint 700r<BR>Threnody As the heavens fall 1993 massacre 1 press near mint 650r<BR>Obituary - The End Complete 1992 1 press germany 400r<BR>Сarcass Heartwork 1993 rereliese in slipcase mint 350r<BR>Entombed Left hand path 1990 orig Earache mosh 21 cd 1 Press! near mint 900r<BR>Entombed Hollowman EP 1993 orig Earache 1press mosh94 Cd 400r<BR>Heaven's Cry - Food For Thought Substitute 1996 hypnotic orig press! mint 500r<BR>BETHZAIDA nine worlds CD ORG 1st Press 1996 Season of Mist SOM002!!like new 500r<BR>Thanatos Realm of ecxtacy+demo 1989 HUW008 mint 500<BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.10.2014 21:34:
Disharmonic Orchestra 1994 Pleasuredome SPV 1 press 800r<BR>VENGEANCE RISING "destruction comes"ORG cd US metal intense 91 mint 1200r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.12.2014 10:55:
Disharmonic Orchestra Not to Be Undimensional Conscious 1992 NB062 1 PRESS ORIG RARE! <BR>Disharmonic Orchestra Pleasuredome 1994 Steamhammer 1 PRESS ORIG SPV 084-76772 CD RARE! <BR>оба 1500р<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1700r EX+ NM<BR>Darkane - Rusted Angel / WAR MUSIC RECORDS 1998 ORG (ex-agretator!) mint 700r<BR>SACRED OATH - A CRYSTAL VISION 2001 Sentinel steel +bonus 700r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>СТАРОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>300 &#8381; Amon Amarth (SWE) Fate Of Norns 2004 CD Metal Blade Records DEATH<BR>450 &#8381; Ancient Rites (BEL) Fatherland 1st press (clear jewel case) 1998 CD Mascot Records PAGAN BLACK<BR>300 &#8381; Angelcorpse (USA) Hammer Of Gods 2nd press 1996/1999 CD Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>2 200 &#8381; Arckanum (SWE) Fran Marder 1st press 1995 CD Necropolis Records CVLT BLACK<BR>200 &#8381; Autumn (RUS) And We're Fallen Leaves 1997/2006 CD Stygian Crypt Productions DOOM<BR>250 &#8381; Barathrum (FIN) Saatana 1st press 1999 CD Spinefarm Records BLACK/DOOM<BR>300 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume I 1992/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>500 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume II 1993/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>200 &#8381; Benediction (GBR) The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press 1994 CD Nuclear Blast America DEATH<BR>400 &#8381; Bethzaida (NOR) A Prelude To Nine Worlds EP 1997 shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist BLACK/DEATH<BR>200 &#8381; Beyond Black Void (BEL) Desolate 2006 CD in slipcase Marche Funebre Productions FUNERAL DOOM<BR>600 &#8381; Branikald (RUS) Хладавзор (Blikk Av Kald) 1999/2006 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>500 &#8381; Buddha Jump (CHN) &#20315;&#36339;&#22681; 2011 CD in A5 digisleeve Neverfall Inc ASIAN ROCK<BR>450 &#8381; Death Angel (USA) Fall From Grace 1st press 1990 CD Enigma Records THRASH<BR>300 &#8381; Die Hard (SWE) Evil Always Return 2008 CD limited to 500 Embrace My Funeral Records THRASH<BR>900 &#8381; Disharmonic Orchestra (AUT) Pleasuredome 1st press 1994 CD Steamhammer AVANTGARDE DEATH<BR>800 &#8381; Dismember (SWE) Massive Killing Capacity 1st press 1995 CD Nuclear Blast Records DEATH<BR>200 &#8381; Dr.Shrinker (USA) Grotesque Wedlock 2004 CD Necroharmonic Productions DEATH<BR>500 &#8381; Drudkh (UKR) Autumn Aurora 2004 CD Supernal Music ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Forest (RUS) Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief) 1999/2008 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Golgotha (ESP) New Life 2005 CD Metal Age Productions DOOM/DEATH<BR>450 &#8381; Golgotha (GBR) Unmaker Of Worlds 1st US CD press 1990/1992 CD Zero Dimensional Records HEAVY/PROGRESSIVE<BR>600 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Qliphothic Supremacy 1997 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>400 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Hierarchy 1999 1999 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>1 400 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>900 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda Part 2 EP 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>450 &#8381; Kawir (GRE) To Cavirs (&#928;&#961;&#959;&#962; &#922;&#940;&#946;&#949;&#953;&#961;&#959;&#965;&#962;) (handmade book with greek booklet from 1st press, CD from 2013 reissue on Kill Yourself Productions) 1996/1997 CD in handmade digibook limited Nyx CVLT ATMOSPHERIC BLACK<BR>800 &#8381; Morbid Angel (USA) Heretic 1st press 2003 2CDs in cardboard box limited Earache Records CVLT DEATH<BR>150 &#8381; Necro Stellar (RUS) Белый Покой 2007 CD Shadowplay Release ELECTRO/INDUSTRIAL<BR>300 &#8381; Nocternity (GRE) Crucify Him /En Oria 2001,2001/2005 CD Kyrck Productions, Omvina ATMOSPHERIC BLACK<BR>300 &#8381; Ordo Draconis (NED) The Wing & The Burden 2001 CD Scaldic Art Productions BLACK<BR>200 &#8381; Oskoreien (USA) Oskoreien 1st CD press 2010/2011 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Raven (NOR) The Murder Sessions 1st CD press 2006/2009 CD in 2-panel digipack De Tenebrarum Principio RAW BLACK<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD Hammerheart Records DEATH<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD in 2-panel digipack Hammerheart Records DEATH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.05.2015 11:15:
обновлено по наличию и цене:<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1100 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 700 1 press ex_<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 900 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 650р<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1100 :rock:<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Sacred Reich 1987 IGNORANCE ROADRUNNER 1 PRESS! NEAR MINT! 1800r<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN MEGARARE METAL SPINEFARM RECORDS 1991 ORG SPI3 5500r или обмен.<BR>Defiance 1990 "Void Terra Firma" Roadracer 1 Press RO 9395-2 NM-MINT 1200r<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA / Pleasuredome CD 1993 SPV 084-76772 CD 1000<BR>Rigor Mortis Freaks 1 PRESS ROADRUNNER 1989 GERM MINT 1500<BR><BR>скидка от 3 сд-15%!!!!!!!!!!1<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>обновлено по наличию ицене

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 2000<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1400<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 320<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 320<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / metropolis / 180<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 70<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 550<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 650<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 2000<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1700<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1300<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 900<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 700<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 200<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1500<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1900<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 700<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 900<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1900<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 700<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 1100<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - July [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 1100<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 180<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1800<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1400<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 350<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - The Audio Injected Souls 2004 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 400<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 500<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 120

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2015 10:50:
Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS 900r<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro 1 PRESS NM 850<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice RARE! R/C 1 PRESS 1200<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath 650<BR>Meliah Rage	1990	Solitary Solitude EPIC RARE! FIRST PRESS! 1000<BR>Poltergeist	1993	Nothing Lasts Forever RARe! 1 PRESS 1000<BR>Testament	1994	Low 750<BR>Sickening Gore Destructive Reality 1993 Massacre MASS CD 025 mint 1000r 1PRESS<BR>Misanthrope Sadistic Sex DEamon orig 1 PRESS HOLY REC! MINT! 600r<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 700r<BR>Speckmann Project	Speckmann Project	Nuclear Blast / SPV 1991 1press!! Mint! 1000<BR>Forgotten Silence - Thots RARE METAL / OBSCENE PRODUCTIONS 1996 1 press 650<BR>KRAKKBRAIN Innercut CD 1993 VERY RARE OOP FRENCH THRASH ORIG 1st PRESS!!! MISANTHROPE! MINT! 1200r<BR>SACRILEGE - Within The Prophecy + Behind The Realms - 1998 Powerage CD Reissue 800r<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 700r<BR>FLOTSAM AND JETSAM - NO PLACE FOR DISGRACE / ROADRUNNER 1988 with ifpi 850r like NEW!<BR>OBITUARY - CAUSE OF DEATH 1990 FIRST PRESS! ROADRACER ORIG GERM. 900r EX!<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1600r EX+ NM<BR>Grave 1994 Souless 1 Press Century media orig! EX 1000r<BR>HAMMERHAWk-Break Loose CD 1999 HMF SUCK 69 mint 800r<BR><BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1300r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 900r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:49:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1100<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 900<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 750<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 6000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1200<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 750<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 450<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 550<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1300<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 800<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 900<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 650<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 600<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 300<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1300<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1000<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 700<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 500<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 900<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1200<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 500<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 550<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 1700<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1500<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1000<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 800<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 600<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 600<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:41:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 900<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 700<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 450<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 250<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 4000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 650<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 500<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1100<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 700<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 800<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 550<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 500<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1100<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 900<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 600<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 350<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1300<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 800<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1300<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1000<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 450<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 500<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1300<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 900<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 700<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 500<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 450<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1100<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:23:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 700<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 600<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 350<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 400<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 300<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 200<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 3500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 800<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 300<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 400<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 600<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 700<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 450<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 400<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 900<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 700<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 900<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 250<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 400<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 400<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 900<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 250<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 700<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1000<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 400<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 400<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.03.2016 11:16:
Куплю  новые:<BR>Exumer 2015<BR>Viking 2015<BR>до 1000р<BR><BR>старые:<BR>Malevolent Creation 1992 Retribution 1PRESS<BR>Fleshcrawl Descend Into The Absurd ORG92 Black Mark <BR>CANNIBAL CORPSE "Butchered At Birth" ORG 1st 1991 Metal blade/MFN <BR>Risk 1987 Daily Horror News 1 PRESS STEAMHAMMER <BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositionsprophylaxe 1 PRESS NUCLEAR BLAST EU <BR>CRIONIC "Different" ORG cd 93 M.A.B<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records<BR>эти куплю дорого<BR>или поменяюсь на че нить из своего!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.04.2016 15:55:
Куплю<BR>Creepmime 1993 Shadows MASCOT (только европейский пресс!) <BR>CANNIBAL CORPSE "Butchered At Birth" ORG 1st 1991 Metal blade/MFN<BR>Risk 1987 Daily Horror News 1 PRESS STEAMHAMMER<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositionsprophylaxe 1 PRESS NUCLEAR BLAST EU <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.06.2016 00:10:
Defiance 1990 Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r <BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1700r <BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM 700r <BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1300 <BR>Paralysis 1991 "Arctic Sleep" Defrosting REc orig IFPI MINT 1700 <BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1400<BR>Manowar 1984 Hail To England GEFFEN 1000 <BR>Manowar 1987 Fighting The World Atlantic 600 <BR>Manowar 1992 The Triumph Of steel Atlantic 700 <BR>Messiah 1995 Undeground 1200r <BR>Metal Church 1986 The Dark ELECTRA 1200r <BR>Metal Church 1991 The Human Factor SONY 1200r <BR>Napalm Death 1990 Harmony Corruption EARACHE 1200r <BR>Nuclear Assault 1991 Out Of Order COMBAT USA! 1700 <BR>Nuclear Assault 1993 Something Wicked IRS 1500 <BR>Rage 1996 End Of All Days GUN 1000 <BR>Rage 10 Years In Rage GUN 900 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.06.2016 12:14:
Phlebotomized 1994 Immense Intense Suspense CYBER MUSIC CYBERCD12 MINT-LIKE NEW! 1600-уценен1<BR> такой- https://www.discogs.com/Phlebotomized-Immense-Intense-Suspense/master/166246<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1600r<BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM  700r<BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1200<BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1300-уценен!<BR>PARIAH 1989 "BLAZE OF OBSCURITY" 1 PRESS WEST-GERMANY SPV 85-7595 3400r<BR>Sacrilege 1989 "Turn Back Trilobite" 1 PRESS UOF CDFLAG29 NM 1500r-уценен!<BR>SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 1200<BR>CREMATORY "Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1500r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilation-Remains-Of-A-Ruined-Dead-Cursed-Soul/release/368907

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2016 09:50:
Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1984	Love At First Sting<BR>Scorpions	1993	Face The Heat<BR>Scorpions	2010	Sting In The Tail<BR>Scorpions	Fly To The Rainbow<BR>Sebastian Bach	2007	Angel Down<BR>Sanctuary	1988	Refuge Denied<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black<BR>Sacred Reich	1996	Heal<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone<BR>Over Kill	1988	Under The Influence<BR>Over Kill	2003	Killbox 13<BR>Overkill	1993	I Hear Black<BR>Overkill	1994	W.F.O.<BR>Nevermore	2000	Dead Heart In A Dead World<BR>Motley Crue	1982	Too Fast For Love<BR>Motorhead	1991	1916<BR>Manowar	1992	The Triumph Of steel<BR>Lavatory	1993	To Protect And Serve<BR>Kamelot	2005	The Black Halo<BR>Kiss	1976	Destroyer<BR>Kiss	1977	Love Gun<BR>Kiss	1980	Unmasked<BR>Kreator	1989	Extreme Aggression<BR>Judas Priest	1976	Sad Wings Of Destiny<BR>Judas Priest	1980	British Steel<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Heavens Edge	1990	Heavens Edge<BR>Heavy Bones	1992	Heavy Bones<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath<BR>Grave Digger	1996	Tunes Of War<BR>Hallows Eve	1985	Tales Of Terror<BR>Foreigner	1978	Double Vision (Target)<BR>Foreigner	1984	Foreigner (Target)<BR>Foreigner	1987	Inside Information<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves<BR>Dire Straits	1979	Communique<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious<BR>Dismember	1992	Pieces<BR>Deep Purple	1972	Machine Head<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma<BR>Deftones	1995	Adrenaline<BR>Axel Rudi Pell	1992	Eternal Prisoner<BR>Axel Rudi Pell	1994	Between The Walls<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic<BR>Axel Rudi Pell	1999	Wild Obsession<BR>Axxis	1990	II<BR>Axxis	1993	The Big Thrill

### Новинки 2016

fgrind 24.11.2016 14:02:
вижу новый disharmonic orchestra - Fear Of Angst<BR><BR>что это такое, кто знает?

### Techno-Death?

Morbid 12.12.2016 08:25:
Вот чисто имхо из перечисленных winnie имеет смысл Nocturnus, а атеист и циник это примитив и неосмысленность. У одних тупейший джаз с тяжелым звуком, у других просто укурочные (по словам самих музыкантов) темы. Какойто великой техникой там не пахнет.<BR>Можно заценить еще Disharmonic Orchestra, sadist хотя бы первый и технотреш Abstract Algebra.

### Techno-Death?

no more links 12.12.2016 08:47:
соглашусь. ну, они просто попали в <I>Списокъ & Пантеонъ</I>, посему упоминаются, что называется, по дефолту, гг)<BR>у Disharmonic Orchestra нужно ценить альбомы 92, 94<BR>в канаде ещё водятся Quo Vadis и Augury<BR>также не следует забывать про австралийский Alchemist, латвийский Brute Chant (единственный полноформат 2002), французский Carcariass, чилийский Coprofago (не надо пугаться названия), олдскульных Polluted Inheritance (92-96-2001), Vuvr (2001) + наши Hieronymus Bosch, есс-но.<BR>и можно ещё Neglected Fields вценить, вот.<BR><BR>ЗЫ: чего я решительно не понимаю, так это на кой ляд вся эта бодяга г-ну Симфе понадобилась? )) охота мозг сломать, что ли... 

### Techno-Death?

fgrind 12.12.2016 13:46:
"у Disharmonic Orchestra нужно ценить альбомы 92, 94"<BR><BR>всё, я обиделся на тебя :(<BR><BR>а как же самый-самый 90-й?<BR><BR>94 - это уже начало деградации!

### Новинки 2016

no more links 19.12.2016 06:49:
ну, вот и дождались: <B>Disharmonic Orchestra "Fear of Angst"</B><BR>забираем 320 кбит здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/McF0_LD133zHnw" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/McF0_LD133zHnw</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.12.2016 21:23:
<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to Be Undimensional Conscious DIGI METAL MIND 2000 LTD GOLD +3 BONUS LIKE NEW 1200r<BR>WEHRMACHT SHARK ATTACK 2008 RUSTY DIAMOND REC RE_RELIESE MINT 800r<BR>MASSACRE "FROM BEYOND"+IMHUMAN CONDITION EP EARACHE MOSH27 CD MINT! RARE! НЕ БУТЛЕГ! 800р<BR>ATROCITY 2 in 1 INFECTED\THE ART OF DEATH POWERAGE REC LIKE NEW! 700r<BR>ASSASSIN 1986 "THE UPCOMING TERROR " 1986/1998 AXE KILLER REC LIKE NEW ! RARE! 1200r<BR>DEICIDE 1990 "DEICIDE" USA PRESS SONOPRESS NINT 1000r<BR>FURIOUS TRAUMA "Strange ways" ORG mcd 96 1 PRESS RARE! Euphonious 1996 1800r MINT<BR>ACCUSED 1988 Martha Splatterhead's Maddest Stories Ever Told WE BITE 1 PRESS MINT 1600 <BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

fgrind 06.02.2017 16:53:
Virvum прикольный, слушаю<BR><BR>а вот еще ищу что-нибудь типа раннего disharmonic orchestra, с кривыми ритмами, или как у мешуги и revocation часто бывают среднетемповые вставки типа фьюжн или может даже джаз, пусть и не тяжелые, но цепляющие своей кривизной<BR><BR>кто подскажет, тому сразу автоматом спасибо!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.03.2017 12:03:
DISHARMONIC ORCHESTRA "Not To Be..." ORG 1st Nuclear Blast 1992 (NB 062 CD) RARE! NM 1600<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA " Expositionsprophylaxe" 1990 1 PRESS NB 037 MEGARARE! MINT! 2400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:02:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 500<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 500<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 300<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 2500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 600<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 300<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 1700<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 500<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 600<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 300<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 200<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 800<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 150<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 200<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 300<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 300<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 200<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 800<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 600<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 300<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 250<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 600<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 700<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 200<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 300

