# Threat Signal

Дискография
"Under Reprisal" 2006, Nu Metal
"Vigilance" 2009, Nu Metal
"Threat Signal" 2011, Metalcore

## Отношения с другими группами

C группой "Arkaea" Pat Kavanagh and Jon Howard 

## Обсуждения


## Упоминания

### Amatory, Психея и прочая ...

Criminal 27.07.2006 04:56:
Прогресс налицо конечно, но все группы страдают полным отсутствием индивидуальности и заурядным уровнем исполнения. Щас чтобы быть крутыми и модными нужно играть как Darkest Hour или Threat Signal. А пока что это местячковые группы. Джейн Эйр же и Психея вообще позеры и откровенное дерьмо.

### Trivium - что это?

sergedead 30.10.2006 21:10:
 Однозначно посоветуй ему канадцев THREAT SIGNAL,молодые пацаны,а ебашут,охуеть можно.Достойная замена Soilwork и Fear Factory!!! 

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

hobbitsa 19.12.2006 14:44:
пф..а я вот хочу Devourment, Threat Signal, и Asesino... на май - июнь...<BR>и шоколадку... <BR>вопщем, надоели - после праздников, надеюсь, билеты-то еще останутся?))

### Новинки 2012

Dimas 06.10.2012 18:58:
мне вот очень понравился канадский ван-мен бэнд I LEGION, хотя не такой уж он и ван мэн, там полно гостевых музыкантов, в том числе сойлворковцы Вихерс и Стрид, а также музыканты MUTINY WITHIN и THREAT SIGNAL<BR>очень хитовый альбом, напоминающий лучшее от SOILWORK и DISARMONIA MUNDI<BR><BR>ANTICHRISIS новый вполне себе ничего, не хуже первых двух альбомов, тока более попсоватый может<BR><BR>STURM UND DRUNG достаточно неплохой, слушается приятно<BR><BR>вышло несколько очень неплохих хардовых альбомов - новые TEN, DOKKEN, MAGNUM, например, и прогрессивных - KAIPA, MARILLION, NEAL MORSE, TREMONTI? PRESTO BALLET, например<BR><BR>RAVENTALE новый также порадовал, мелодичный атмосферик блэк-дум во всей красе<BR><BR>да и другой украинский проект ULVEGR от музыкантов NOKTURNAL MORTUM и KHORS очень порадовал<BR><BR>и это все только за последний месяцок<BR>видать, я еще не очень зажрался<BR>хотя они и на одну прослушку, но только из-за того, что приходится слушать другие новинки

