# Harem Scarem

Дискография
"Harem Scarem" 1991, Hard Rock
"Mood Swings" 1993, Hard Rock
"Voice Of Reason" 1995, Hard Rock
"Believe" 1997, Hard Rock
"Karma Cleansing" 1997, Hard Rock
"Big Bang Theory" 1998, Hard Rock
"best Of" 1998, Hard Rock
"B-Sides Collection" 1998, Hard Rock
"Rubber" 2000, Hard Rock
"Weight Of The World" 2002, Hard Rock
"The Very Best" 2002, Hard Rock
"The Early Years" 2003, Hard Rock
"Higher" 2003, Metal
"Overload" 2005, Hard Rock
"Human Nature" 2007, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Hess" 

## Обсуждения


## Упоминания

### AFM на лицезии?..

Jacob 21.06.2001 18:07:
По поводу лицензии. Самым интересным релизом может стать издание первой части Авантазии. Это пока неточно, но вполне возможно, что на диске будет 3 бонуса. Unreleased с сингла "Avantasia" (С Дефейсом на вокале) и две песни как preview второй части.<BR><BR>np &gt; Harem Scarem "Harem Scarem"

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 01.04.2002 14:54:
2 Хэлл... ты главную новинку не взяяял!!! :(((<BR>HAREM SCAREM!!! ух, мне понравилось...<BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 01.04.2002 18:23:
INSOMNIUM "In the Halls of Awaiting" o2 (цд-р)<BR>Мелодик дэт с берегов туманного Альбиона. Очень однообразный в плане вокала, традиционного хрипло-лающего, такое впечатление, что он исполняет одну и ту же песню, но с удивительно разнообразными гитарными ходами. Это и спасает группу. <BR>Не понятно, зачем я взял это, не мой стиль, явно, но назад не понесу,... понравилось. 4 из 6.<BR>HAREM SCAREM "Weight of The World" o2 (CD-Maximum)<BR>Идеальный аor-мелодик хард продукт. Проходных песен нет, приятнейший голос вокалиста, тембром напоминающий экстримовского горлодера, масса красивых гитарных соло, энергии до фига. Ну и This Ain't Over... только ради неё стоит взять диск. 6 из 6. Йоу, короче.<BR>MORTUS "Exploring New Horizons" o2 (CD-Maximum)<BR>Что-то не произвело на меня впечатление это произведение... готик метал, средненький такой. Не сопливый, с мужественным вокалом. Но и мелодии никакие. Есть, но не запоминаются совершенно. На Сemetary похоже, согласен, но с Черной Лигой, по моему, промашка вышла... <BR>3 из 6 <BR>U.D.O. "Man and Machine" o2 (н/п, с книжкой)<BR>Поколение Cof и DB отдыхает и презрительно морщит носы. Ветераны горячих 80х радостно скачут, трясут остатками шевелюр и набесившись, отдыхая, сидя в удобном кресле, незаметно роняют слезу умиления.11 песен вылитых из тяжелого металла, сваренного по рецептам 20 летней давности. Мастерами своего дела, естественно.<BR>Возможно - это лучший диск сольного Удо. Мои фавориты - Silent Cry и убийственная Unknown Traveler. Dancing With an Angel с Доро тоже хороша, но слишком соплива. 5 из 6.<BR>RHAPSODY "Power of the Dragonflame" o2 (н/п, c книжкой) <BR>Мне понравилось. По-моему планка симфо-павера поднята очень высоко. Туче команд пора с позором уйти на пенсию, так как лучше они уже не сделают. <BR>5 из 6.<BR>ELVSIVE "Destination Zero" (?) (цд-р)<BR>Проект Томми Олссена (ТоТ) и Мортена Веланда (Tristania). Коммерческий готский рок, достаточно мягкий, мелодичный, с красивым чистым вокалом (предсмертный крик падающей чайки на Asylum просто супер) и достойной гитарой. Не шедевр, конечно, но слушается отлично. 5 из 6.<BR>GARDEN OF DELIGHT "Dawn" o1 (Irond)<BR>Давящий, мрачный, доводящий до транса классический готик рок с шаманским вокалом, неторопливыми переборами гитарных струн и  мощным пульсирующим басом. Шедевр. 7 из 6.<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

папа Хэлл 13.06.2002 19:50:
ООО!!! из закупок прошлой недели удалось вчера проюзать исче два албома<BR><BR>Harem Scarem (Максимум) - хороший такой мелодик хард местами уползающий в АОР утяжеленный... ну или радио-рок... в общем типичный качественный продук от Фронтирз. В начале правда как то тягомотно звучит, но к третей песне все встает на свои места. 8 из 10<BR><BR>Azeroth S/t (Болванка) - хе-хе... удивлены??? А я нет, ибо енто Азерот из Арджентины и играють они не блекх, а самый что ни наесть офигительный повер... Хэлловин рулит безбожно (ну в смысле некоторые вещи как с Кипера убежали)... Оригинальность сего релиза в первую очередь в  том, что бойцы поют на испанском (вроде). 10 из 10.<BR><BR>

### новинки 14-15 июня

Jacob 18.06.2002 15:04:
Новые диски и не очень.<BR><BR>Demon Drive "Heroes" (Point Music)<BR>Проект с участием Михаэля Восса (Casanova, Mad Max). К своему удивлению обнаружил ряд песен с последнего альбома Casanova c тем же названием. Они-то и составляют костяк слушабельных песен на диске. Остальные вещи посредственны. 2,5/5<BR><BR>Impelliteri "System X" (Victor, Japan)<BR>Почти через 15 лет после выхода "Stand in Line" Крис Импеллитери и Грэм Боннет записывают новый альбом, ни чем не уступающий легендарному предшественнику. Вокал Боннета совсем не утратил своей индивидуальности и эмоциональности. Мощно так поет, с надрывом. Как Гари Барден на диске Silver. Крис, как всегда, на высоте, выдает редкой техничности и мелодичности запилы. Обалденный риффинг. Удивили не характерные для праведника-христианина Импеллитери злые тексты на тему злодейства арабов в США. <BR>Для любителей классического хард н' хэви - must have! 4,5/5<BR><BR>Rough Silk "Symphony of Life" (Breaker/SPV)<BR>Пожалуй, лучший альбом группы, представляющий собой смесь Queen, Savatage и побочного проекта Ферди Storyteller's Rain. Более качественное продюсирование сделало бы этот диск одним из самых сильных релизов прошлого года. Отмечу также присутствие Джона Оливы на одной из песен. Скорее бы CD-maximum издали весь бэк-каталог. 4,5/5<BR><BR>Mike Tramp "Recovering the Wasted Years" (NTS Records, France)<BR>Второй сольный альбом вокалиста давно не существующего White Lion. Никаких изменений по сравнению с дебютным "Capricorn". Для тех, кто не слышал, это напоминает первый сольник Джо Темпеста "A Place to Call Home". Неплохие тексты, слегка меланхоличные мелодии. Гитара в духе Брюса Спрингстина. Мне очень понравилось. 5/5<BR><BR>Snakes in Paradise "Dangerous Love" (MTM/SPV)<BR>Что интересно, мне этот альбом понравился намного больше последнего творения Company of Snakes с тем же вокалистом. Материал поразнообразнее будет, да и с мелодиями на этом альбоме получше. Хотя зря, IMO,  музыканты взяли за основу ранние блюзовые работы Белой Змеи - мне больше по душе более мягкий и коммерческий предшественник "Garden of Eden". Эдакий "Is this Love" в 12 вариантах :)<BR>Я ожидал большего. 3,5/5<BR><BR>Andre Andersen "Black on Black" (Frontiers/CD-Max)<BR>Неплохая подборка b-сайдов с "Fear". По-настоящему сильных вещей всего две: title track и Piece of my Heart. Остальные песни неплохо слушаются лишь благодаря Яну Перри, который выложился здесь на все 100% (что ж он так на последней Элегии не пел?!). Очень понравились соло-гитарист и Кенни Любке, который в итоге спел добрую четверть альбома, если считать его партии в припевах. Звук ударных, как всегда, не живой, какой-то искусственный. Но лучше чем на "The Mission".<BR>Как сольник - слушается нормально. В любом случае, мне понравился больше "Changing Skin". 3,5/5<BR><BR>Honeymoon Suite "Dreamland" (Frontiers/CD-Max)<BR>"Canadian melodick rock" гласит рекламный стикер на диске. Согласен, примерно 30% альбома. На диске собраны песни, записанные в период с 1989 по 2002 гг. Одна вещь 89-го года (настоящий клавишный AOR!) и три 93-го (в духе "Mood Swings" Harem Scarem) - действительно подходят под это определение. Большинство же песен представляют из себя современный радио-рок с отличными мелодиями. Разнообразный и ровный материал. 4/5<BR><BR>Кто-нибудь взял Silent Voices (CD-Max)? Вроде как финский прог. Я послушал одну песню - мне показалось на Symphony X похоже, только вокал заметно хуже.

### Новинки. 25.08.2002

Jacob 26.08.2002 15:14:
AVANTASIA - The Metal Opera pt. II (CD-Max)<BR>Больше этого понравилась разве что Ночь в Опере. Намного интересней первой части и последнего Эдгая. Альбом получился одновременно и более драйвовым (The Final Sacrifice, Memory), и более лиричным (Into Unknown). Единственный минус - совсем небольшие партии приглашенных вокалистов. При этом какой-то Ральф на букву Z спел почти целую песню. И паршиво спел, надо добавить. Порадовал Боб Кэтли. "In Quest for" получилась сильно Магнумовской.<BR>На "The Seven Angels" Тобиас слегка переборщил с заимствованием из Meat Loaf. Фрагмент, начиная с 9-ой минуты, как будто выдран из Bat out of Hell!!<BR>Хотя альбом в целом - безупречен. Один бал я все же сниму за второй трек "No Return". Кто сказал неоригинально? ;)<BR>9/10<BR><BR>ERIC MARTIN "I'm Goin' Sane" (CD-Max)<BR>Ничего общего ни с сольным, преимущественно акустическим, предшественником "Somewhere in the Middle" (97), ни с двумя последними альбомами Mr. Big "Get over it" (99) и "Actual Size" (2001). Благодаря Ричи Котцену, обе работы были с сильным блюзовым уклоном.<BR>Новый же диск Мартина, написанный вместе с давним напарником Андре Пессисом, можно сравнить с поздним Harem Scarem. С "Rubber", например. Где-то припанкованный, местами поп-роковый, вдруг неожиданно гитарно-драйвовый, альбом источает невероятную энергию. При прослушивании невольно начинаешь притоптывать и подрыгиваться :-)<BR>Про мелодичность и цеплючесть говорить бессмысленно - это синонимы всему, что выходило с участием Эрика Мартина.<BR>Радует, что Frontiers вернулись к выпуску качественных релизов.<BR>9/10

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### Новинки 31.01.2003

Дофф 02.02.2003 16:58:
ну... извините... не митал...<BR><BR>URBAN TALE “Signs Of Times” 03 (CDM)<BR>Образцовый мелодичный рок от Фронтира. Все идеально вылизано. Мелодична каждая песня, кристальный звук, профессиональные музыканты, приятный вокал. Группа уровня Honeymoon Suite, Harem Scarem и Golden Farm. Удивительно только одно – группа из Финляндии. Богата всё ж эта северная страна талантами… 5 из 6.<BR><BR>LACRIMOSA “Echos” 03 (Irond)<BR>На торце диска с двух сторон написано – LA CRIMOSA… это что, новое прочтение?<BR>Символична обложка… красивый парусник плывет по штормовому фиорду в опасной близости от скал… одна ошибка рулевого, одна неверная команда капитана, случайный порыв ветра и писец кораблику, разобьёт его о крутые скалы… Вот так же и Тило Вульф опасно играет со своими поклонниками… Не пойму, от чего так не понравился всем этот диск. Очень красивая первая симпхоническая весч не напрягла меня совершенно. Да и дальше пошли стандартные лакримозовские песни… заскучал я  лишь на 7 номере программы. Имхо – капитан Тило успешно провел свой корабль мимо двух скал -сверхмерного  увлеченья неокласикой и опасным желанием смелого эксперимента, наверняка электронного… Но нужен ли ещё один такой диск? 4.5 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD “On Through The Night” 80 (MOFR с книжкой)<BR>Дебютный альбом группы, имевший оглушительный успех. Только в штатах продано более миллиона пластинок. Почему, не понимаю. Видно из-за нового звучания. Сейчас не слушается совершенно. Ни хитов, ни оригинального вокала… фигня, короче. Ну ничего, у них впереди убийственный High’n’Dry… В качестве бонуса пираты прилепили синглы. <BR>Вроде NOW’02 (одну из его версий Love Don’t Lie-Demo, Rebel Rebel, Rock Brigade).Еще 2 версии песни с сингла Two Steps Behind’93 и очевидно, с сингла Tonight’92б, демка песни и плюс какая то инструменталка… Всё это в каком то странном порядке размещено… <BR>Не так, как заявлено на обложке… 2.5 (0,5 за синглы) из 6.<BR><BR>JON LORD “Windows” 74 (пиратка)<BR>Отличная смесь рока, блюза, неоклассики, джаза и авангарда от Лорда и дирижера Эберхарда Шоэнера.  Кроме мюнхенского оперного оркестра в записи принимали участие Tony Ashton, David Coverdale, Glenn Hughs, Pete York и Ray Fenwick. С диском книжка с подробной историей создания альбома. 5 из 6.<BR><BR>ILUVATAR “Iluvatar” 93 (пиратка)<BR>ILUVATAR “Children” 95 (пиратка)<BR>ILUVATAR “A Story Two Days Wide…” 99 (пиратка)<BR>Полная дискография замечательной прог-роковой команды из конюшни Kinesis (лейбл распространяющий всяческую вкусную музычку).<BR>Абсолютно идентичные по музыке и качеству композиций диски. Великолепный прог-рок в духе Дженесиса и Йеса, с вокалистом похожим на Андерсона, только с более мягким, мурлыкающим голосом. МУЗЫКА. 6 из 6.<BR><BR><BR>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Дофф 25.06.2003 00:34:
эээ.. тут немного не метала... извините... <BR><BR>Green - Life 03 (CDM) <BR>Green Floyd. 4.5 из 6 <BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/green/7664/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/green/7664/#reviews</A> <BR><BR>Harem Scarem - Early Years 03 (CDM) <BR>Мелодик рок с прикольным вокалом, но не очень хорошим звуком. <BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/8318/78/#end" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/8318/78/#end</A> <BR>

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 13:52:
Все, кто прислал заявки по электронке, смотрите почту.<BR><BR>Ушли следующие позиции:<BR><BR>Dokken<BR>Harem Scarem<BR>Silver<BR>Luca Turilli<BR>John Norum<BR>Blaze<BR>Time Machine<BR>Metallica 'S&M<BR>Majestic<BR>

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

Egorka 25.04.2005 15:32:
FRATELLO, зря так думаешь. Рекомендую послушать Harem Scarem и Talisman, все производства 90-х годов, найдешь массу хитов (и это первое, что пришло в голову). А возвращаясь с Дисфанкшену, то композиции типа Long Way Home & Nothing Left To Say самые натуральные намба уан во всех чартах, только вот родились они не в конце 80-х, так что шансов у них не было.

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

FRATELLO 25.04.2005 19:10:
Egorka, вот и я про тоже (про шансы стать хитом). А Harem Scarem слушал, неплохие канадцы вроде, и Talisman, но у них уже нет того куража, что  был в 80-е. Недавно DVD с концертом Harem Scarem смотрели, такое чувство, что под фонограмму отличной команды выпустили на сцену группу Корни - абсолютно попсовый имидж, ребята статичные, вокалист ни разу от микрофона не отошел, никакого attitude, как у них там это называется, но ведь без этого живое выступление теряет всякий смысл :) Хотя играют клево, и гитареро их отличную инструменталку забацал (опять же без всяких эмоций) :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 24.05.2008 10:57:
продажа фирма 200 руб.:<BR>powergod       99  heavy  germany<BR>xystus            04  prog power  germany<BR>harem scarem   2002   melodic hard italy <BR>A.Parson        76      germany<BR>manfred mann  82     england<BR>uriah heep   live    73    castle<BR>300руб:<BR>geordy      73 +4bonus  repertoire<BR>tarot    98  heavy  austria<BR>kovenant  2003    heavy indastreal  germany<BR>krokus     95       switzerland<BR>status quo 2in 1 74/76    germany<BR>O.Osbourne 95    usa<BR>ElO           83      usa<BR>luger61@atom.ru<BR>

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 17.03.2009 16:09:
<U>Мой топ-11 за 2008 год:</U><BR><BR>1. BROTHER FIRETRIBE "Heart Full Of Fire"<BR>2-3. IT BITES "The Tall Ships"<BR>2-3. DIE LUNIKOFF VERSCHW&#214;RUNG "Heil froh"<BR>4. DIE APOKALYPTISCHEN REITER "Licht"<BR>5. KAYO DOT “Blue Lambency Downward”<BR>6. KONTRAST "Vision und Tradition"<BR>7. BODIES WITHOUT ORGANS "Pandemonium"<BR>8. KAYAK "Coming Up For Air"<BR>9. SEVEN STEPS TO THE GREEN DOOR “Step 2 My World” <BR>10. H.E.A.T. s/t<BR>11. KHYMERA "The Greatest Wonder"<BR>Вне конкурса (так как совсем уж неформат): UDO J&#220;RGENS "Einfach ich".<BR><BR><U>Ацтой-2008:</U><BR><BR>VALENTINE "Soul Salvation"<BR>HAREM SCAREM "Hope"<BR>UNIFAUN s/t<BR>AUTO-AUTO “Celeste”<BR>CHAPEAU CLAQUE “Fabelwei&#223;”<BR>URIAH HEEP "Wake The Sleeper"<BR><BR>Остальное где-то посередине...<BR><BR><DIV CLASS="quote">BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)</DIV><BR>Путаешь - см. выше.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Новинки 2009

Dimas 10.08.2009 19:31:
я в основном прослушивал альбомы 2008 года из загашника<BR>безумно понравились HOUSE OF LORDS, HAREM SCAREM и FROM INSIDE<BR>из 2009 счас вот слушаю возрожденный LILLIAN AXE, пока тоже нравится

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.02.2010 10:03:
Продажа Фирменных CD hard n heavy / glam / aor<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR>цена от 300-500 р<BR><BR>Asia	1994	Aria		no remaster<BR>Asia	1996	Archiva		no remaster<BR>Blue X	1992	Blue X	Germany	spv rare aor<BR>Camel	1982	Single Factor		no remaster<BR>Firehouse	2000	Bring 'Em out Live 		<BR>Gessle (roxette singer)	1997	The World According to Gessle	Holland	<BR>Great White	1992	Psycho City	USA	<BR>Harem Scarem	1998	Big Bang Theory	Japan 	no obi<BR>Heart	1987	Bad Annimals		<BR>Heart	1990	Brigade	<BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers<BR>Kiss Of Gypsy	1992	Kiss Of Gypsy	USA	<BR>Kix	2002	the essentials	EU	<BR>Lita Ford	1990	Stiletto		no remaster<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves		no remaster<BR>Poison	1986	Look what the cat dargged in (rem+bonus)	USA	<BR>Poison	1988	Open and say...Ahh! (rem+bonus)	EU	<BR>Poison	1990	Flash and blood (rem+bonus)	USA<BR>Queensryche	1988	Operation Mindcrime  (rem+bonus)	<BR>Queensryche	1990	Empire	USA	no remaster<BR>Queensryche	1997	Hear in the Now Frontier		<BR>Ratt	2002	the essentials	EU	<BR>Roxx Gang	1988	Roxx Gang	USA	virgin<BR>Rush	1985	Power Windows		no remaster<BR>Rush	1987	Hold Your Fire		no remaster<BR>Rush	1989	Presto		no remaster<BR>Rush	1991	Roll The Bones		no remaster<BR>Scorpions	1996	Pure instinct	Germany	<BR>Tigertailz	1990	Berzerk (rem+bonus)	EU	<BR>Tigertailz	1991	Banzai (rem+bonus)	EU<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers<BR>Tesla 1994 Bust a Nut USA<BR>Tuff 2001 History of tuff USA	<BR>Wild	1988	Wild 1	Japan 25DP 5354 	no obi<BR>Will and the Kill	1988	Will and the Kill	USA	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.02.2010 16:35:
Продажа Фирменных CD hard n heavy / glam / aor<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR>цена от 300-500 р<BR><BR>Asia 1994 Aria no remaster<BR>Asia 1996 Archiva no remaster<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv rare aor<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster<BR>Firehouse 2000 Bring 'Em out Live <BR>Gessle (roxette singer) 1997 The World According to Gessle Holland <BR>Great White 1992 Psycho City USA <BR>Harem Scarem 1998 Big Bang Theory Japan no obi<BR>Heart 1987 Bad Annimals <BR>Heart 1990 Brigade <BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers<BR>Kiss Of Gypsy 1992 Kiss Of Gypsy USA <BR>Kix 2002 the essentials EU <BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA <BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA<BR>Queensryche 1988 Operation Mindcrime (rem+bonus) <BR>Queensryche 1990 Empire USA no remaster<BR>Queensryche 1997 Hear in the Now Frontier <BR>Ratt 2002 the essentials EU <BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster<BR>Rush 1989 Presto no remaster<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster<BR>Scorpions 1996 Pure instinct Germany <BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU <BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers<BR>Tesla 1994 Bust a Nut USA<BR>Tuff 2001 History of tuff USA <BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi<BR>Will and the Kill 1988 Will and the Kill USA <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 16:30:
Фирменные CD hard n heavy / glam / aor<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR><BR>Asia 1994 Aria no remaster 450 p<BR>Asia 1996 Archiva no remaster 450 p<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv rare aor 400 p<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster 450 p<BR>Gotthard 2001	Homerun EU 400 p<BR>Gessle (roxette singer) 1997 The World According to Gessle Holland 350 p<BR>Heart 1987 Bad Annimals 400 p<BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 450 p<BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster 450 p<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster 450 p<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 450 p<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 450 p<BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 450 p<BR>Queensryche 1988 Operation Mindcrime (rem+bonus) 400 p<BR>Queensryche 1983 Queensryche	USA 400<BR>Queensryche 1994 Promise The land USA 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 450 p<BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin 700 p<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster 450 p<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster 450 p<BR>Rush 1989 Presto no remaster 450 p<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster 450 p<BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU 450 p<BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU 450 p<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers 500 p<BR>Tuff 2001 History of tuff USA 500 p<BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi 700 p<BR>White Lion 1989	Big Game USA 350<BR>Wildside 1992	Under The Influence USA	700 p<BR>XYZ 1991 Hungry France 700 p<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.05.2010 13:59:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р  <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>BON JOVI NEW JERSEY 700<BR>Cinderella STILL CLIMBING 700<BR>EHOUSE GOOD ACOUSTICS 700 p<BR>HAREM SCAREM HIGHER 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>KREATOR CAUSE FOR CONFLICT NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>ACCEPT STAYING A LIFE 2cd NO OBI 900 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 750 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:46:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH  NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT  NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE  DIGI NO OBI         <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI  <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE  NO OBI <BR>TEN THE ROBE  NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE   NO OBI  <BR>WARRANT DOG EAT DOG  NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLETNO OBI<BR>Y&T TEN  OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:48:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Новинки 2010

Jacob 02.09.2010 15:08:
Новый Камелот неожиданно порадовал после двух невнятных альбомов (особенно проходным был Гос Опера). Этот попроще, мелодичнее, с хорошими мелодиями. Продакшн, естественно, на уровне.<BR><BR>Пока самый слушаемый альбом - First Signal c Гарри Гессом из Harem Scarem. Первоклассный аор на уровне, не побоюсь сказать, дебютника Harem Scarem. Авторы песен самые разные: от Марка Бейкера до Ричарда Маркса. Если честно, то кроме дебютника у HS нет альбомов такого уровня.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 08.05.2011 18:56:
продам фирму на японии почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>thunder 90 s/t no obi 700 p<BR>cinderella 88 long cold winter obi 700 p<BR>bon jovi 86 slippery when wet 2 press obi<BR>harem scarem 92 s/t obi 700 p<BR><BR><BR>

