# V/A

Дискография
"Siberian Black Metal Dark Horde" , Black Metal
"A Tribute To Accept Vol 1" 1999, Metal
"Hard Life Heavy Music" 2001, Metal
"A Tribute To Accept Vol 2" 2001, Metal
"Tribute to the Four Horsemen" 2002, Metal
"Covered in Filth - Tribute to Cradle Of Filth" 2002, Metal
"A Tribute to Scorpions" 2002, Metal
"We're Happy Family - A Tribute To Ramones" 2003, Metal
"Siberian X-Treme II" 2003, Metal
"Too Legit For The Pit" 2003, Metal
"The Hellish Arts Of Perversion" 2003, Metal
"The Texas Chainsaw Massacre - The Album" 2003, Metal
"Metalmania 2003 (dvd+cd)" 2003, Metal
"Monsters Of Metal DVD Vol 1" 2003, Metal
"Wacken - Metal Overdrive DVD" 2003, Metal
"Tribute to Possessed... Seven Gates Of Horror" 2004, Ambient
"Louder Than The Dragon - The Essential Of Limb Music Products (2 CD)" 2004, Power Metal
"Influences And Connections. Vol.One: Mr. Big" 2004, Hard Rock
"Armageddon Over Wacken Dvd" 2004, Metal
"Monsters Of Metal Dvd Vol 3" 2004, Metal
"Hellfire, vol.6" 2004, Metal
"Russian Maniaxxx" 2004, Deathcore
"EXCORIATING ABDOMINAL EMANATION split CD" 2004, Grindcore
"A tribute to the glory of ‘80s metal" 2004, Metal
"BARBARITY/KATALEPSY/SMERSH/POSTHUMOUS BLASPHEMER 4 way split" 2004, Death Metal
"Educated Scum Vs Fight Back (split)" 2004, Deathcore
"Monsters Of Metal Dvd Vol 2" 2004, Metal
"Valfar, Ein Windir" 2004, Black Metal
"Sepultural Feast (Tribute To SEPULTURA)" 2004, Metal
"COLOURS OF BLACK: Russian dark scene compilation" 2004, Gothic
"Monsters Of Death 2DVD" 2005, Death Metal
"A Tribute To The Cure Our Voices" 2005, Metal
"Subdivisions (tribute to RUSH)" 2005, Metal
"Music Infection Conjuration, Vol.1 DVD" 2005, Metal
"Monsters Of Metal Vol.4 (DVD)" 2005, Metal
"Beautiful Voices Dvd" 2005, Metal
"Louder Than The Dragon part II - The Essential Of Limb Music Products" 2005, Power Metal
"Romantic Dark Ballads" 2006, Metal
"Rock S'cool" 2006, Metal
"The Realm Of Napalm Records Dvd" 2006, Metal
"Music InFection Vol. 2 - Totum Dissemination DVD" 2006, Metal
"Rogue's Gallery - Pirate Ballads, Sea Songs & Chanteys (2CD)" 2006, Metal
"Metalmania 2005 (dvd+cd)" 2006, Metal
"COLOURS OF BLACK: Russian dark scene compilation vol.2" 2006, Gothic
"Monsters Of Metal Vol. 5 [2DVD]" 2006, Metal
"Beautiful Voices Vol.2 [DVD/CD]" 2006, Metal
"Into The Light [Nuclear Blast All-Stars]" 2007, Heavy Metal
"I Scream - 13 Years Of Kick-Ass Music" 2007, Hardcore
"Rock S'cool (2 CD)" 2007, Metal
"Dutch Punch" 2007, Metal
"Out Of The Dark [Nuclear Blast All-Stars]" 2007, Metalcore
"Dear Mr Fantasy - A Celebration For Jim Capaldi (2CD)" 2007, Rock
"Thrashing Like A Maniac" 2007, Thrash
"Regain Records presents: Music With Impact (DVD)" 2007, Metal
"Metalmania 2006 (CD+DVD)" 2007, Metal
"Rock S'cool II (DVD)" 2007, Metal
"A Tribute To The Rolling Stones" 2007, Rock
"Extreme Metal Inside" 2007, Death Metal
"20 Years Of Nuclear Blast [2DVD]" 2007, Metal
"Monsters Of Death Vol2" 2007, Death Metal
"Metalmania 2007 (CD+DVD)" 2008, Metal
"Monsters Of Metal Dvd Vol 6" 2008, Metal
"We Wish You a Metal Xmas and a Headbanging New Year" 2008, Metal
"Любовь, Rock'n'Roll и Весна 1958-60" 2008, Metal
"Saw V - Music from and inspired by the motion picture" 2008, Metal
"Century Media - Covering 20 Years Of Extremes" 2008, Metal
"Beautiful Voices Vol.3 [DVD/CD]" 2008, Metal
"The Realm Of Napalm Records Vol.II [DVD]" 2009, Metal
"Monsters Of Metal DVD Vol 7" 2009, Metal
"Chronicles Of Doom [DVD]" 2009, Doom
"Прорыв vol. 1" 2011, Metal
"Monsters Of Metal Vol. 8 [2DVD/Blu-Ray]" 2012, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

ixtiandr 01.02.2001 16:02:
Эх...вот список мой январский (все на CD):<BR><BR>Blind Guardian - The Forgotten Tales - пиратский<BR>Cannibal Corpse - Bloodthirst - пиратский<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper фоновский<BR>Cornerstone - Arrival - фирма (Пурпурный Легион)<BR>Dark Tranquility - Projector - фирма (еще не слушал :)<BR>Doro - Calling The Wild - фирма (еще не слушал :)<BR>Fish - Songs From The Mirror - фирма (я люблю ранний Marillion, кидайтесь в меня камнями :), но сольник Фиш'а, их бывшего вокалиста, что-то покатил совсем =(<BR>Grave Digger - The Reaper - фирма<BR>Hypocrisy - Into The Abyss - айрондовский<BR>Indentity II - various artists - фирма (сборник Century Media)<BR>In Flames - Whoracle - пиратский<BR>Judas Priest - Jugulator - фирма<BR>The Kovenant - Animatronic - айрондовский<BR>Overkill - W.F.O. - фирма<BR>Overkill - The Killing Kind - фирма<BR>Pantera - Cowboys From Hell - фирма<BR>Release Your Mind Vol. II - v/a - фирма (сборник ужасной музыки, еще даже не дослушал)<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands - пиратский<BR>Skyclad - Folkemon - айрондовский<BR>End Zone - First Bequest - фирма<BR>Ария - Сделано в России - фирма

### Основные теории и концепции музыки

pafos 18.06.2002 16:15:
2Steel: Вот тебе одновременно гитарная музыка и джаз. Неужели никакого чугства и эмоций?<BR><A HREF="http://www.guitars.ru/mp3/kuznetsov/alright.mp3" target="_blank">http://www.guitars.ru/mp3/kuznetsov/alright.mp3</A><BR><A HREF="http://www.guitars.ru/mp3/kuznetsov/summertime.mp3" target="_blank">http://www.guitars.ru/mp3/kuznetsov/summertime.mp3</A><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

frostbite 03.07.2002 15:38:
Pain "Nothing Remains The Same" '2002 - Предыдущих альбомов я не слышал,так что сравнений не будет. Нормальная дискотечная музычка, чередуются быстро-прыгательные песенки с медленно-танцевальными. Типа готовый сет на дискотеку :)). Хотя лично мне хотелось бы больше быстрых типа It's Only Them, Shut Your Mouth, The Game, Fade Away... Итого: компромисная музыка для гостей которые не любят СМДМ и прочий симфоблэк :)) (см топик про танцы) - 4/5.<BR><BR>V/A - Lord Of The Rings - Original Sound Track - 2001 - Ну типа фанат я, что делать пришлось покупать :))). А так ... нормальный героико-пафосный коктейль. Без оценки.

### Новинки 18.08

Тимофей 23.08.2002 19:44:
2 Jacob: а видео там не было? Хочу...<BR><BR>По теме: почти ничего нового - просто обновление фонотеки:<BR><BR>1. Blind Guardian "Imaginations From The Other Side" - 10/10<BR>no comments. Классический альбом одной из любимых групп.<BR><BR>2. Royal Hunt "The Watchers"/"Intermission"/"The Mission" - 8/10<BR>После прослушивания этих альбомов (The Mission у меня уже был раньше на левом диске) я все больше убеждяюсь в том, что Андрей Андерсен наконец нашел того вокалиста, который создан для исполнения его музыки. Уэст просто великолепен. Да и музыка по сравнению с более ранними альбомами, что я слышал, стала потяжелее и подинамичнее. Единственный возможный минус - большое количество обработок на вокал<BR><BR>3. RAGE "Unity" - 9/10<BR>Ну что тут можно сказать - RAGE он и в африке RAGE. Жестко, энергично, узнаваемо с первой ноты. Освежил впечатления с концерта, будем теперь ждать следующего.<BR><BR>4. V/A "Wacken Rocks" - 6/10<BR>Сборник групп, выступавших на W:O:A 2001. Порадовало оформление и качество концертного звучания. Подборка материала отдает неким занудством - куча разных групп играет, за редким исключением, стандартные рок-н-роллы, и это на целых 2 CD. Так что оценка слегка натянута за эксклюзивность и качество оформления, а по содержанию - можно было бы сделать подборку и поинтереснее.

### НОВИНКИ

a. 17.09.2002 03:48:
2 Седьюсер: какая наххх в кавере хостов атмосфера? какой еще удачный?!. кавер - гогно, извините. Все остальное - вполне неплохой и слушабельный материал уровня групп вроде Мантикоры, но кавер надо было делать на что-то другое. Iced Earth, к примеру. А альбом - на твердую семерку imho. Сергееву петь по-английски протовопоказано. Это тоже имхо.<BR><BR>А теперь, мои новинки...<BR><BR>Mercenary "Everblack". Достойный гарденианоподобный смдм... Мелодичный и цепляющий. 8/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done". Century Media таки облажалась и с американским изданием. К счастью - только с трэклистом на заднике, где не указаны бонус и видео. А про сам альбом уже были топеги. 9/10<BR><BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" & "The Red In The Sky Is Ours". Взял больше для коллекции. Хотя материал на обоих альбомах по-своему неплохой, и в общем-то слушать я это буду, даже несмотря на отвратительное мычание Линдберга.<BR><BR>In Flames "Reroute to Remain". Айрондовский диск с буклетиком и пр. Об альбоме уже тысячу раз говорил, что это лучший альбом IF. 9/10<BR><BR>Stormwarrior s/t. Смешные немецкие (а не датские как предположил папа Хэлл) паверщики, клонирующие совсем ранний Хэлловин. Взято исключительно из-за участия Кая Х. А Айронд всех найэбал - в анонсе на сайте сказано, что будет кавер Хэлловина, которого на диске нет. 6/10<BR><BR>V/A - Tribute to The Priest. По большому счету -говнище. Самые угарные и клевые версии - Death, Hammerfall, Primal Fear, Witchery, Silent Force, Steel Prophet... Мало эксклюзива. Много говна. Очень смешны "каверы пристов" у Териона и Тандерстоуна. Последним вообще надо оторвать все органы, отвественные за звукоизвлечение. 5/10

### Новинки 5 октября

ixtiandr 08.10.2002 19:02:
Часть 2-я.<BR><BR>9) Krabathor'95 - Lies. 3-й по счету полноформатник чешских мясников. Так и не пойму, почему они мне нравятся. Наверное, потому, что славяне. Шютка. В их музыке, честно говоря, мало оригинального, и до своих коллег из Вёдер им, конечно, еще далеко. Но вряд ли бы Морбид Рекордс стали подписывать у себя какой-нибудь отстой. Вообщем, группа не тягомотна и не ограничивается обычной брутальной долбой. На мой скромный взгляд, это крепкий середнячок, котороу есть куда прогрессировать, что и доказал их альбом 2000 года (вроде пока послдений). Кстати, диск этот Крабатор записывали вдвоем плюс сессионный ударник, и бы отметил, что для трио звук весьма и весьма неплох. Да, еще одно. Что-то я не совсем въехал с завершающей альбом инструменталкой: а она тут к чему?<BR><BR>10) December'02 ('01 ?) - The Lament Configuration. Мать моя женщина... Что же играют эти безумцы, подумал я, прослушав первые 2 песни. Я редко прибегаю к подобному методу, но решил все же заглянуть в журналки. Ну так и есть: ДС их характеризирует как "истеричный энгри/хардкор", "М" - как смесь метал-кора и "синтетический" грайнд. Продуюсером выступил небезысвестный Девин Таунсенд, что практически гарантирует "шизанутость" музыки. Что ж, наверное, правы все, хотя энгри я там как-то не услышал. Если вы будете слушать этот альбом на хорошей громкости, то срыв крыши я вам могу гарантировать. Пока мне трудно оценить сей релиз: с одной стороны, я не люблю современное металкоровое звучание, с другой стороны это такая же шиза как та же Мешуга (я не про стили, канешна). Мне даже как-то не по себе стало... Да, не обольщайтесь на этакую дум-готическую обложку - там этого и в помине нет.<BR><BR>11) At the Gates'91 - The Red In The Sky Is Ours. "Ага, Ихти падонак, сам обсираешь СМДМ, а покупаешь их!" скажут некоторые. Да, покупаю. И буду покупать. Ибо с тем барахлом, которое нынче зовется СМДМ, ранние альбомы группы имеют очень мало общего. Пусть чувствуется шведятина, но все равно это лучше, чем нас кормят многочисленные команды жанра сейчас ( и естетственно, большинство это барахло хавает).<BR><BR>12) A Tribute To The Priest'02 - v/a. Тут разберем кратко, но по порядку.<BR>a) Annihilator - Hell Bent For Leather. Всё испортили какие-то непонятные поутги вокалиста спесть аля Хэлфорд. Тьфу ты... А ведь как хорошо сыграно!<BR>b) Primal Fear - Metal Gods. Неплохо. Тяжело и убедительно. Только вот визги вокалиста на высоких нотах - в помойку. Лишнее это.<BR>c) Skid Row - Delivering The Gods (концертная версия с пригалшенным на свой же кавер Хэлфордом :О)) В принципе, ничего так, но мне сама песня совершенно не катит.<BR>d) Witchery - Riding On The Wind. Как-то не шибко интересно. Отыграли, оторали...<BR>e) Iced Earth - Screaming For Vengeance. Я уже это слышал на Дарк Генезис. Как тогда прохладно отнесся, так и сейчас не измению своего мнения. Одно слово - НИКАК.<BR>f) Siebenburgen - Jawbreaker. Пытались своим блеком испортить песню, но вроде обошлось. Слушать можно, во всяком случае.<BR>g) Hammerfall - Breaking The Law. Одна из моих любимых пристовских вещей досталась, к сожалению, шведскому шняжно-пагерному ВИА Хаммерфол, блиа. Ребята, лабайте свой павер и оставьте классику в покое! Вокалист поет так, как будто делает кому-то одолжение - лениво, безэмоционально, отвратно, в конце концов. Тьфу, гадость какая... Один из худших номеров релиза.<BR>h) Benediction - Electric Eye. Вообщем, удалось сохранить и оригинал, и собственное лицо, но все равно как-то не очень убедительно, и опять у вокалиста ноль эмоций.<BR>i) Death - Painkiller. Ну, этот кавер мне, естессна, знаком по The Sound Of Perseverance. Мне трудно объективно судить о группе, но вокал мне тут тоже не катит. Хотя самое, пожалуй, эмоциональное и откровенное исполнение на этом сборнике. И гитары рулят песдец как.

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:05:
Итак, для любознательных, но ленивых :О))<BR><BR>InRock # 6<BR>v/a<BR>"Coronach II"<BR>death/black/progressive 7/10<BR><BR>Не переводятся еще у нас отважные личности, готовые выпускать практически нераскрученные команды! В прошлый раз мы рецензировали компиляцию "Музыки-Маздай", сечас перед нами компиляция московского лэйбла Coronach Rec., которая также представляет широкой публике группы российского метал-андерграунда. Музыка на диске больше тяготее к дэту/блэку, на нем есть действительно качественные записи, хотя встречаются те еще образчики - например, творение юромистическо-блэковой "команды" Blut Formicarium. Настоящее восхищение вызывает симфо-блэк в исполнении Forest Stream из подмосковной Черноголовки - мощно, красиво, с душой, и, как следствие, у группы в кармане контракт с Earache. Лично меня группа тронула еще и тем, что настроение в их песнях очень близко к тому, что было на ранних альбомах Opeth... Не меньше порадовали трэки прог-дэтстеров - Necrost из Москвы и Uncrossed - из Иркутска. Necrost находятся где-то на полпути от Cannibal Corpse к Dream Theater, а вот в музыке Uncrossed есть всё - от вокала а-ля Шульдинер по джазового пианино... Неплохой (хотя и достаточно обезличенный) прог-метал представил московский проект Nova Art, а вот в интонациях их вокалиста проскакивают прямо-таки сди-барретовские нотки. Тем страннее его участие в довольно "кондовой" энгри-трэшевой Factura, тоже участвующей в компиляции. Наконец, особняком стоит Azazello (Тында) с ранее неизданным трэком "Диво" - смелым экспериментов по роковой аранжировке песни русского народного хора. Венчает же "корону" атмосферный шепот под гитару загадочного метал-амбиентного проекта Alpha Scorpii. Готовьте мягкие подушки!<BR>Impaler<BR><BR>

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:14:
И, наконец,  Dark City № 10/2002<BR><BR>v/a<BR>'Coronach II - Tunes Of Dask'<BR>(Coronach)<BR>***<BR><BR>Я всё никак не пойму, что же заставляет людей выпускать подобные компиляции? Возможно, неудержимое желание помочь российскому андерграунду и за счёт своего энтузиазма и личных сбережений дать возможность отечественным командам засветиться в кругах, чуть более широких, чем тесная площадка местных "р-клубов". А может просто желание почувствовать себя меценатом, изящным жестом пригласив все знакомые (и не очень) группы из тусовки представить свои песни для компиляции, а потом еще долгое время пользоваться среди них уваженим и авторитетом... Ровно год назад компиляция подобного плана уже была выпущена силами российского интернет-ресурса Musica mustdie - её судьба сложилась далеко не самым удачным образом, и диски разошлись по большей части лишь внутри собственно тусовки. Сборник Coronach во много похож на ту компиляцию, хотя, справедливости стоит заметить, что по качеству он её заметно превосходит. Несомненно, здесь есть что послушать: довольно качественный и интересный материал представлен такими командами как Forest Stream, Necrost, Nordream, Uncrossed. Но даже при всём этом я бы не стал рекомендовать рассылать этот  CD по западным лейблам, журналам или даже просто знакомым иностранцам-металлерам: впечатление о российской экстремальной музыке у них может сложиться, мягко говоря, вестьма посредственное.<BR>Ан.К.

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 25.12.2002 12:35:
Моя тачка с гавном.<BR><BR>1) A Tribute To The Four Horsemen'02 - v/a. Айронды выпускают уже 3-ий, если не ошибаюсь, трибютник ненасытных до денег боссов НБ. На этот раз почитают Металлику, что в коммерческом плане так же выгодно, как трибюты мейденам и пристам, хули. Один из главных минусов этой компиляции в том, что более половины треков никакой не эксклюзивный, как можно было бы логично предположить, материал, а вещи, понадерганные с японских изданий (Дестракшн, Рейдж), просто сборников (Антракс), обычных альбомов (Берден оф Гриф) и, что бесит больше всего, предыдущих трибютов той же Металлике (Дарк Транквилити, Ин Флеймс, Примус). Тотальный рип офф, бля. Лишь треки Праймал Фир, терион, Соната Арктика, Крематори и Синнер ранее не были изднаы. Негусто, блйа. В целом альбом оставил довольно ровное впечатление. Вполне неплохи оказались паверщики (Primal Fear "Seek & Destroy", Sonata Arctica "Fade To Black", Sinner "Wherever I May Roam"), совершенно имхо никакие версии сыграли Burden Of Grief (Master Of Pappets), Dark Tranquility (My Friend Of Misery), Crematory (One - вообще надо было додуматься им замахнуться на эту вещь), In Flames (Eye Of The Beholder - еще с чистым вокалом, ну и гавно), Primus (The Thing That Should Not Be) и Rage (Motorbreath). Неожиданно приятно удивили Therion (fight Fire With Fire), принадлежащие  к группам, которым просто противопоказано играть кавера: несмотря на начало в своем ублюдочном стиле, они затем отыграли песню практически одни в один. Органичнее других - что неудивительно - смотрятся на компиляции Destruction (Whiplash) и Anthrax (Phantom Lord). Средненький сборник.<BR><BR>2) Deranged'02 - Plainfield Cemetery. Хотя в трио сменился басист/вокалист, никаких изменений более не произошло, и не будь этой инфы в буклете, замены я бы не заметил, тем более, что студия, продюсер и микшер остались прежние. В этот раз группа решилась напечатать текста, хотя оформление предшественника было повеселее. Неплохой кусок брутального мяса, но без особых "специй", длящийся немногим более 35 минут. Не думаю, что сей релиз будет особенно выделяться среди себе подобных, хотя всё сделано очень качественно.<BR><BR>3) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness. Взял на союзовской лицензии, пиратка уползает на продажу, блиа.<BR><BR>4) Lacrimosa'99 - Elodia + Alleine zu zweit. Действительно шикарный двойной дигипак от Айронда (правда, кармашек для буклета у меня уже порвался, да и хуйъ бы с ним). Стоит это дело 250 рэ, не знаю, готовы ли фэны отдать двойную цену за него, но будем надеяться, что Еньди не останется, сцука, без "миллера". Описывать сей релиз смысла нет, это последний нормальный студийник Льющего Слезы Клоуна. Выглядит действительно красиво, так что всем рекомендую приготовить 8 баксов. По словам главреда посово-готического издания ДаркСсыте, Айронд планирует выпускать по одному новому дигипаку в неделю, так что копите бабло. Добавлю лишь, что сей релиз я смог найти только на одной точке из всех, торгующих лицензионным барахлом.<BR><BR>5) Behemoth'95&97 - Thunders To Erupt. Лоханулся я с этим диском. Бегемоты такого образца мне совершенно не катят, а материал этот, видимо, раньше выходил под другим названием, также есть ранее не выпускавшиеся бонусы (кавера на "Total Disaster" Destruction и "Freezing Moon" Mayhem). С удовольствием отдам за полцены фэнам.<BR><BR>6) The Dillinger Escape Plan'98 - Under The Running Board. Доставшийся мне в довесок к приобретенным Бинамб сингл (с некойе примечательной надписью на зданей обложке :О)), спасибо Тёме. Давать какие-либо комментсы к ДЕП на маздае смысла нет.<BR><BR>7) Skinless'01 - Foreshadowing Our Demise. Абсолютно ничем не примечательный дэт-грайнд из Нью-Йорка с типично релапсовским оформлением альбома. Такого барахла делают тоннами, и более интересного притом. Покупка отменяется.

### Комплексы и принципы – быть может “не столь различны меж собой”???

Tetia Lena 01.05.2003 14:45:
oh, zaparili <BR>dumat ne hochetsia, no chuvstvuyu,chto RAinmaker prav/a , no problema vot v chem: LUDI, NE UPROSHAYTE ZIZN, vse gorazdo sloznee, i sporit ne nado, ibo v itoge, kak vsegda okazetsia, chto kazdiy bil v chem-to prav, imho<BR>Luchshe bi vmeste soglasovano napisali kakuyu-nibud teoriyu, psihologi, blia.

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Гвоздь 15.09.2003 03:13:
А чем оборудован необитаемый остров? Если каким-нить палёным центром..типа technics, pioneer, samsung, lg, то я лучше возьму балалйку.<BR><BR>А ваще: Generations V/A. Правда он на двух ЦД.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:05:
Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)		<BR>Ulfsdalir- Baldurs Traum CD lim. 500		<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)		<BR>Ulver-Lyckantropen Themes CD 		<BR>URGRUND the graven sigh  baphomet rec.		<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 		<BR>Vaginal Carnage 'Dildo Detention' MCD  		<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP		<BR>VIKING CROWN	Banished Rhythmic HateDIGIPACKBlack Metal - Low hi fi feat Anselmo from 	<BR>Vilkates-Angeldust & Blasphemy CD 		<BR>VINTERRIKET 2003 Ketzer		<BR>VOMIT REMNANTS (Japan/Groove oriented brutal death) "Indefensible Vehemence" Re-Released MCD *New artwork/layout version!!!		<BR>Warspite "Gallery of the Macabre" Cd 		<BR>WELKIN Angel inside 2002 The spew rec. Brutal death metal.		<BR>WILL 'O' WISP Unseen		<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD<BR>WOLFEN SOCIETY "Conquer Divine"		<BR>Wolfpack "Allday Hell" Cd		<BR>Wolfsnacht - Night Of The Werewolf CD (GR/ Black)		<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD		<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 		<BR>	<BR>				<BR>100 руб.				<BR>CORPSEVOMIT "Raping The Ears Of Those Above"				<BR>FLESHGRIND - Live in Germany				<BR>SACRIFICIAL				<BR>SPINE GRINDER A Visual Symphony of Horror	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Шай 21.05.2004 22:29:
Слал на мыло, ответ не получил:(<BR><BR>Интересуют:<BR><BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) <BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983)<BR>TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001)<BR><BR>И еще, что входит на эти диски?<BR>V/A "Rock Ballads"<BR>V/A "Rock Progression"<BR><BR>Заранее спасибо:)

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:06:
Добавка:<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR><BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 30.06.2004 14:03:
То что осталось:<BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### Металл из солнечной Турции

evereve 21.12.2004 15:56:
Атена - рулит! Правда последний альбом не очень, но два перед ним были очень классные:) ЗажЫгательный мьюзик:) Кста, на своем дебютном кассетном альбоме (One last breath, кажется) они голимо на металлику похожи:) прикольно слушать, особенно в проекции на нынешнее творчество. если кто желает ознакомиться:<BR><A HREF="http://email.eva.mpg.de/~nefedov/athena.mp3" TARGET="_blank">http://email.eva.mpg.de/~nefedov/athena.mp3</A><BR><BR>А еще я как-то читал про группу Mad Cartridge? вроде как готик-металл нарезали (нарезают?)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.02.2005 16:57:
Ghoulunatics	King Of The Undead	2001<BR>Vampiria	Among Mortals	2001<BR>Urim	Limpieza Profunda	2002<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003<BR>Augury	Concealed	2004<BR>Guerilla	No Inch Back	2004<BR>Jeremy	Trivial Life	2003<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004<BR>Unsoul	Seed Of Rage	1999<BR>Wolfs Moon	Keep Metal Alive	2004<BR>Wizards	The Kingdom	2003<BR>V/A	Ozzified	1998<BR>V/A	Legend Of A Madman	1999<BR>V/A	Day Of The Demon	1999<BR>8 mm Overdose	Harder Than Hardcore	2001<BR>Weltbrand	Radiance Of A Thousand Suns	2000<BR>Venus	Ordinary Existance	2003<BR>Transmetal	Las Alas Del Emperador	1998<BR>Infected	Breathless Kiss On The Lips	2004<BR>Miscreation	Aeond	2004<BR>Hecatomb	Decomposed in Hecatomb	2002<BR><BR>Ещё новинки

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.03.2005 00:18:
Yatrogeny	Taedium Vitae	2004<BR>V/A	Beyond Good And Evil	2004<BR>Prohibitory	Possessed And Dismembered	2004<BR>Tenebrarum	Voices	2004<BR>Ereshkigal	Under The chains Of Hell	2003<BR>1917	Vision	2004<BR>V/A	Tribute To GUT	2004<BR>Forgotten Darfness	Nacht Aus Blut	2004<BR>Funerus	Festering earth	2003<BR>Kraze	Devil In Disguise	2002<BR>Kingcrow	Something Unknown	2004<BR>Kaminari	Faraday's Daydream	2004<BR>Haterush	Mark Of The Warrior	2004<BR>Pigsty	The Sect Of The Ignoramuses	2002<BR>Infernal	Infernal	1999<BR>Kalibas	Product Of Hard Living	2002<BR>Ingrowing	Cyberspace	1998<BR>Inner War	The Profane Vulgar	2002<BR>Insidius Infernus	Eyes In Astral Abyss	2004<BR>Invocation	Lonesome Was The Last Journey	2002<BR>V/A	Together As One	2004<BR>Fall of Serenity	Grey Man's Requiem	2001<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.07.2005 14:33:
Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Regnum	Regnum	2004	Total Holocaust	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Repulse	Repulse	2001	Aural Attack	Германия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Profundis Tenebrarum	Extreme Violent Art	2004	Ruptura records	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Prevail	It Takes A Whole Lot Of Work, It Takes A Whole Lot Of Time	2000	Satanvomit	США	Black-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Underground Moon	Underground Moon	2002	Rebellion	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Tivoli Boy	The Jerk Has Arrived	2003	Jerk	Норвегия	Neo-classic-dothic	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millennium	2003	Swarzdorn	Германия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Red nose	Red Nose	2002	Musea	Франция	Boogie-hard-rock	270 руб<BR>Together We Fall	Drowned	2001	Self-prod	США	Hardcore	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 14:59:
Statetrooper	The Calling	2004	CIC rec	Англия	Hard-rock	270 руб<BR>Nocternity	A Fallen unicorn	2004	Solistitium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Opaque	Resolve	2003	Root Of All Evil	США	Death-metal	270 руб<BR>Solitaire	Extremely Flammable	2004	Iron Glory	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Opus Dead	Opus dead	2001	Self-prod	Колумбия	Thrash-metal	270 руб<BR>Osh	Red Universe	2002	Self-prod	Германия	Thrash-hardcore с народными ударными инструментами	270 руб<BR>Bullethole	Incarceration	2003	Black Lotus	Греция	Thrash-death	270 руб<BR>Al Wahaar Dhin	The Third Power Of Alfta	2002	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Abgott	Fizala	2005	Conquer 	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Emit	A Sword Of Death For The Prince	2002	Self-prod	Германия	Black-darkwave	270 руб<BR>Infer	In Cold Being	2005	KRV	Словакия	Black-metal	270 руб<BR>Space Age Playboys	New Rock Underground	1999	Dream Catcher	Англия	Glam	270 руб<BR>Estuary	To Exist And Endure	2004	Ibex Moon	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Soul Demise	Beyond human Perception	2000	Gutter	Германия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Shemhamphorash	Dementia	2003	Blackened Moon	США	Melodic black-metal	270 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>V/A	Unforgotten Past	2004	AreaDeath	Китай	Tribute To Death	270 руб<BR>Renacer	Senderos Del Alma	2004	Central	Аргентина	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Prana	Prana   	2004	Sony	Корея	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Warcry	Warcry	2004	Avispa	Испания	Power-metal на Испанском	270 руб<BR>Triumph	Dominium	2001	Odum Negra	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo Y El Infierno	2003	Rata rec	Мексика	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Stravaganzza	Primer Acto	2003	Avispa	Испания	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Zavorash	Zavorash	2003	Oaken Shield	Франция	Black-metal	270 руб<BR>Napalmed	Napalmed	2002	Self-prod	Словакия	Noise	270 руб<BR>Superbutt	The Unbeatable Eleven	2003	EMI	Венгрия	Heavy-metal	270 руб<BR>Occultus	Cosmos	2002	Decade Rec	Колумбия	Black-metal	320 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Stubora	What We See Is Not We Wanna See	2003	Manitou	Франция	Angry-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrae In Perpetuum	Onori Funebri Rituali	2003	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Evilheart	Dark In Glory	2004	Self-prod	Бразилия	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Flagellum Dei	Tormentor…	2003	Bloody Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Falling Silence	Dog's Life	2003	Self-prod	Италия	Angry-Nu-Metal	270 руб<BR>Freebase	Nothing to Regret	2000	EFA	Германия	Hardcore-punk	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy Rec	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Valkija	Avengers Of Steel	2004	Sonic Age	Греция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid	Япония	Progressive-death-doom-metal	270 руб<BR>5th Man Down	Are We Harmless	2004	Casket	Англия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Abstract	Fragmenthea	2005	Dawnart	Чехия	Death-doom	270 руб<BR>Absentia Lunae	Marching Upon Forgotten Ashes	2004	Self-prod	Германия	True Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 04.11.2005 15:44:
Вот лучшая 20-ка по продажам за последнюю неделю. Обратите внимание, сколько рок-альбомов, метал-альбомов, сколько попсы.<BR>Десять лет назад, да даже 5, в двадцатке была сплошная попса с редкими вкраплениями псевдо-рок-групп типа Машины Времени, Воскресенья, ну там, на худой случай Агутин. А так, сплошные хвильки, алки, борьки и прочие мошенники отпетые в сливках с карамельками.<BR><BR>Итак:<BR>КИПЕЛОВ В Реки времен <BR>ТАТУ Dangerous and moving (лиц)<BR>АЛИСА Изгой <BR>V/A Eurochart 2005 ч.2 (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel<BR>PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot 2CD (ltd. ed.)<BR>АЛИСА Изгой + CDS<BR>FRANZ FERDINAND You could have it so much better (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (лиц)<BR>АЛЛЕГРОВА И С днем рождения!<BR>HELLOWEEN  keeper of the seven keys - the legacy 2CD (лиц)<BR>V/A Crazy frog (лиц)<BR>МИТЯЕВ О Запах снега (лиц)<BR>UMATURMAN В городе n версия 2 (лиц)<BR>RASMUS Hide from the sun (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel + DVD<BR>ROMANOVA OLGA/DARK PRINCESS Without you<BR>GAMMA RAY Majestic (лиц)<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Максим - LOGIN! 05.11.2005 07:17:
я не понял..<BR>это типа шутка?:)<BR>в чём отличие между:<BR><DIV CLASS="quote">Десять лет назад, да даже 5, в двадцатке была сплошная попса с редкими вкраплениями псевдо-рок-групп типа Машины Времени, Воскресенья, ну там, на худой случай Агутин. А так, сплошные хвильки, алки, борьки и прочие мошенники отпетые в сливках с карамельками.</DIV><BR>и этим:<BR><DIV CLASS="quote">КИПЕЛОВ В Реки времен <BR>ТАТУ Dangerous and moving (лиц)<BR>АЛИСА Изгой <BR>V/A Eurochart 2005 ч.2 (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel<BR>PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot 2CD (ltd. ed.)<BR>АЛИСА Изгой + CDS<BR>FRANZ FERDINAND You could have it so much better (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (лиц)<BR>АЛЛЕГРОВА И С днем рождения!<BR>HELLOWEEN keeper of the seven keys - the legacy 2CD (лиц)<BR>V/A Crazy frog (лиц)<BR>МИТЯЕВ О Запах снега (лиц)<BR>UMATURMAN В городе n версия 2 (лиц)<BR>RASMUS Hide from the sun (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel + DVD<BR>ROMANOVA OLGA/DARK PRINCESS Without you<BR>GAMMA RAY Majestic (лиц)<BR></DIV><BR><BR>И хде тут метал альбломы?<BR><BR>А чем Агутин отличается от Аллегровой?<BR>А тату от прочих отбитых мошенников и окиянов эльзы?<BR><BR>Покажите не стесняясь пальтцсэм - где жэ тут хоть один метал альбом?!<BR><BR><B>это же всё гавно на лопате с точки зрения вклада в музыку и титаральнаэ изкусство</B><BR><BR>ну, я понимаю у вас там где-нить проходил бы Вежливый Отказ, Несчастный Случай переиздание каоквонить раннево Аукцыона или, на худой окнец, Ногу Свело, если о роке говорить.<BR><BR>далее смотрим по обилию рекламы и прикидываем бюджеты:<BR><BR>рамштайн (их вроде неоднократно привозили), диски у них записаны песдато и гениально, музыка достпная, по-немецки, блядь, маршевая. хули мозга не надо проникнутсья этим.<BR><BR>Продиджы.. ну может они и претендовали на чьтого в плане оригинальности 15-10 лет назад, но щас? 8-0<BR>Лично я ознакомился с их творчеством зевая и проматывая. Пара хитов, остальное фтопку.<BR>ну и оптяь же, их, типа, привозли.. хули.. рекламы много вот и покупает народец.<BR><BR>депеш чмод, хеловин - вроде тоже катались к нам.<BR><BR>не зарастёт для этих групп (доступных, рекламируемых глобально) сюда народаня тропа. как в сортир.<BR><BR>и?<BR><BR>что изменилось то?<BR>а ничего не изменилось, по большому счоту.<BR>я так думаю.<BR>вот если б фдисятке был метал альбом Devourment или хотя бы чего-то руссково мясново, то я бы не жужжал особо, а так...<BR><BR>Кипелов? -- гавно на лопате. скандально известный, возможно харизматичный старпёр. выезжает ислючительно на этом. это повод для радости? (мне похуй)<BR><BR>Фердинанд? Уматруман? Расмус -- простите, а что это? 8-0<BR>я не слышал ни разу и как-то не гарю особо.<BR><BR>НАХУЙ!<BR>:)

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

John DS Sinterson 10.11.2005 19:37:
Текущие топы с сайта Союза<BR><BR>• CD Россия <BR>  1. ТАТУ Люди инвалиды <BR>  2. КИПЕЛОВ В. Реки времен (рос. изд.) <BR>  3. АЛИСА Изгой (рос. изд.) <BR>  4. V/A Горячая 20 осень зима 05/06 (рос. изд.) <BR>+3  5. МИТЯЕВ О Запах снега (рос. изд.) <BR>–1  6. ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (рос. изд.) <BR>  7. АЛИСА Изгой + CDS <BR>+1  8. V/A СОЗВЕЗДИЕ ХИТОВ Русская дискотека vol.1 (переиздание) <BR>+1  9. V/A Вулкан удовольствий 2 <BR>–4  10. V/A Горячие арабские ночи 2 <BR><BR>• CD запад <BR>  1. DEPECHE MODE Playing the angel (рос. изд.) <BR>  2. V/A Eurochart 2005 ч.2 (рос. изд.) <BR>+1  3. ТАТУ Dangerous and moving (рос. изд.) <BR>–1  4. PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (рос. изд.) <BR>  5. RAMMSTEIN Rosenrot <BR>+1  6. FRANZ FERDINAND You could have it so much better (рос. изд.) <BR>+1  7. DEPECHE MODE Playing the angel <BR> *  8. A-HA Analogue <BR>  9. DEEP PURPLE Rapture of the deep (рос. изд.) <BR>  10. RAMAZZOTTI, EROS Calma apparente <BR><BR>• SACD <BR>  1. DEPECHE MODE Playing the angel + DVD <BR>  2. PINK FLOYD Dark side of the moon. Anniversary edition <BR>  3. STING Sacred love <BR>  4. DEEP PURPLE Machine head <BR>  5. WATERS ROGER Wall live in Berlin <BR> *  6. DREDG Cielo (hybr) <BR> *  7. ERA Mass <BR>+1  8. COLE NATALIE Ask a woman who knows <BR>–2  9. KNOPFLER MARK Shangri-la <BR> *  10. HEIFETZ, JASCHA Violin concertos <BR><BR><BR>Оли Романовой нет. Вот счастье!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

sorrow wolf 12.11.2005 10:42:
Мда, мда списочек бруталла:<BR>"КИПЕЛОВ В Реки времен <BR>ТАТУ Dangerous and moving (лиц)<BR>АЛИСА Изгой <BR>V/A Eurochart 2005 ч.2 (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel<BR>PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot 2CD (ltd. ed.)<BR>АЛИСА Изгой + CDS<BR>FRANZ FERDINAND You could have it so much better (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (лиц)<BR>АЛЛЕГРОВА И С днем рождения!<BR>HELLOWEEN keeper of the seven keys - the legacy 2CD (лиц)<BR>V/A Crazy frog (лиц)<BR>МИТЯЕВ О Запах снега (лиц)<BR>UMATURMAN В городе n версия 2 (лиц)<BR>RASMUS Hide from the sun (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel + DVD<BR>ROMANOVA OLGA/DARK PRINCESS Without you<BR>GAMMA RAY Majestic (лиц)"<BR>охуенный!!!, промоутер явно не в себе, даже сильнее не в себе чем бываю я = )),<BR>кроме Ирины Аллегровой к металлу ничего отношения не имеет %)), а вот "С днем рождения!" рулит по всем параметрам!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2006 16:09:
Kill By Numbers	We Held Hands And Counted The Dead	2005	Deus Mortus	США	Death-black	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	1988	Cult Metal	Греция	Heavy-metal	270 руб<BR>Malsain	They Never Die	2004	Karisma Records	Норвегия	Black-metal	270 руб<BR>Black Omen	When Pure Darkness Covers False World Of Lies	2005	Poem	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	2005	Edgerunner	Норвегия	Melodic Death-Thrash	270 руб<BR>Epithalium	Ausrottung	2005	Nebelfee 	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Hacride	Deviant Current Signal	2005	Listenable	Франция	Techno-Death	320 руб<BR>V/A	Tributo A Judas Priest	2005	Conamusic	Аргентина	Испаноязычный tribute to JUDAS PRIEST	320 руб<BR>Leval Blessing	Leval Blessing	2005	Self-prod	США	Techno-Thrash-death	270 руб<BR>1917	Inti Huacay	1999	Self-prod	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Heitmoon	Трон Зла	2004	Castside	Польша	Slavonic-pagan-black	270 руб<BR>Grafeustein	Silence Endless	2004	Black hate	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Empty	The Lasth Breath Of My Mortal Despair	2005	Blackened Moon	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Benighted Leams	Ferly Centesms	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate  	Republica De Odio	2003	Virus Records	Аргентина	Thrash-metal на испанском	270 руб<BR>My Insanity	Scattered Soul Puzzle	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Hades	Live On Location	2001	Crook'D Records	США	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>Thela'stoa'ynohuma'n	0640.4	2004	HIG	Япония	Industrial-Nu-metal	270 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	2004	World Chaos	Япония	Death-black metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	2005	Deus Mortus	США	Grindcore	270 руб<BR>Crest, The	Vain City Chronicles	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Immortal Rites	Art Of Devolution	2003	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Searing I	Bloodshred	2005	Black Lotus	Греция	Digi-pack	350 руб<BR>Black jade	…of Forest And Fire	2003	Black Tower	Швейцария	Pagan-Black	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

оиорлолд 08.02.2006 17:44:
&gt;V/A Tributo A Judas Priest 2005 Conamusic Аргентина Испаноязычный tribute to JUDAS PRIEST 320 руб<BR><BR>И поют по испански???

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
TALAS (Billy Sheehan) "Talas" (1979) - US, переиздание 1991 (ремастер); первая группа Билли Шиэна = 300 руб.<BR>TEMPEST (US) "Turn Of The Wheel" (1996) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "The Gravel Walk" (1997) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "Balance" (2001) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) - UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - сольник бывшего гитариста Danger Danger = 200 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 200 руб.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993) - вокальный сольник экс-гитариста Gillan и много кого еще = 200 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US, занятный сборник блюзовых кавер-версий = 250 руб.<BR>WALTER TROUT AND THE RADICALS "Relentless" (2003) - сильно вычищенный, но все равно очень мощный концертник блюзового гитариста = 250 руб.<BR><BR>UFO "No Heavy Petting" (1976) / "Lights Out" (1977) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) - UK, переиздание 1999 в серии Classic Rock (EMI) = 250 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) / "No Place To Run" (1980) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR><BR>VAINGLORY "2050" (2001) - прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VIPER "Theatre Of Fate" (1989) - немецкое переиздание 1992 на Massacre = 250 руб.<BR><BR>WHITESNAKE "Slip Of The Tongue" (1989) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Earth Vs. The Wildhearts" (1993) - US, сильно царапанный = 150 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>XYZ "Letter To God" (2003) = 200 руб.<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999) - US, с участием деятелей из Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon... = 200 руб.<BR>V/A "Awaken The Demon - Tribute To Dio" (1999) - US, дырка в заднике = 200 руб.<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000) - US, глэм-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Heavy Metal Hits Of The 80's, Volume 3" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Keep The Dream Alive - Now & Then Sampler Vol.2" (1995) - AOR-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Masters Of Metal: New Metal Monsters" (1990) - US, всякая поп-харда 80-х = 200 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 150 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993) - 2 песни Фиша, остальные - его друзей = 200 руб.<BR>V/A "Rebellion - A Tribute To Queensryche" (2000) - US = 250 руб.<BR>V/A "Silent Crying - Volume 2" (1996) - сборник баллад T&T Records, неизданная вещь Stratovarius = 150 руб.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Thunderbolt - A Tribute To AC/DC" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Jemchug 01.03.2006 02:29:
Беру:<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987)<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999)<BR>GENE SIMMONS "Asshole" (2004)<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996)

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Вован 03.03.2006 14:44:
Тады беру Талас плюс:<BR><BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>Потом надо PRETTY MAIDS - Screaming' - Digibook.<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 13:21:
Ушло<BR><BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Severe Torture (S)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 15.03.2006 21:59:
Чисто теоретически ушло следующее:<BR><BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony)<BR>Grave - Into The Grave (Century Media)<BR>Hemdale - Rad Jackson (Relapse)<BR>Lividity - ...Until Only The Sick Remain (Morbid Records)<BR>Theatre Of Hate - Westworld (Snapper Music) 100<BR>v/a - Gothik - Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD<BR>v/a - Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD<BR>v/a - Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.04.2006 17:19:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Stale Corpse	Sound Of Prison	2000	So Rock	Китай	Китайский death-thrash	270 руб<BR>Stillborn	Satanas El Grande	2005	Pagan Re 	Польша	Black-death	270 руб<BR>Strikelight	Strikelight	2005	Eat Metal	Греция	Heavy-metal classics	320 руб<BR>Taketh	Freakshow	2005	Feardark	США	Melodic Death-metal	320 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millenium	2003	Schwarzdorn	Германия	Fantasy melodic black-metal	270 руб<BR>Ulfhethar	Essence Of Superiority	2005	Dark Hidden	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal 	270 руб<BR>Uphill Battle	Wreck Of Nerves	2004	Relapse	СЩА	Techno-death	320 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Zaburon	Sic Bellum Incipit	2004	Selfprod	Италия	Techno-Death	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>V/A	Revivalry	2005	Remedy	Германия	Tribute to RUNNING WILD (2CD)	500 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 13	Hands Of Mercy/Mandrake Garden/Ashbury	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 3	Roxx/Sunset/Assassin	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 4	Roadrunner/Dark Starr/Insane	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2006 17:13:
Oracle/Excalibur	split CD	1993	Hot Metal	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Orakle	Uni Aux Cimes	2005	Melancholia	Франция	Melodic black	270 руб<BR>Renacer	Renacer	2005	Icie	Мексика	Heavy-metal	320 руб<BR>Queiron	Templars Beholding Failures	2006	Mutilation	Бразилия	Black-death	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	2004	Lecter Music	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Pataloigicum/Gruesome Malady	split CD	2005	Fat Ass	Польша	Grindcore split	270 руб<BR>Paradoxx	Plan Of Attak	1993	The Metal Records	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Sadiztikk Impaler	Sadiztik Syonan To Supremacy	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Suture/Leahavoth/Leukorrhea	split CD	2003	The Spew	Италия	Grincore split	270 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	2005	Concerto	Колумбия	Gothic-Doom	270 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	2005	Voices Of Wonder	Норвегия	Tribute to KISS	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Militia/Iron Cross/Childhood's End	split CD	1993	Revenge of	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Midryasi	Mydriasi	2005	Iron Tyrant	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Veneral Disease	Sworm To Hate	2006	Revenge Production	Германия	Thrash-death	270 руб<BR>Velvet Cacoon	Northsuite	2006	Full Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>Truth Of Fiction	Truth Of Fiction	2004	Lion Music	Финляндия	Hard-rock	320 руб<BR>Vermis	Liturgy Of The Annihilated	2005	Darkwind	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Winds Of Creation	Septem	2005	VGSP	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Masqim XUL	Plague Of Our Age	2006	Terranis	Венгрия	Death-metal	270 руб<BR>Meslamtaea	New Era	2005	Eisenwald	Германия	Pagan black-metal	270 руб<BR>Midnite Sun	Groovin' SEXplosion	2005	Adrenaline	Италия	Hard-rock	320 руб<BR>Nekroholocaust	In Memories Of Fire	2005	Mercenary	США	Black-metal	270 руб<BR>Muntum Tzeck	Everlasting Armageddon	2005	Toaj Records	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Mortuary Hacking Session/Gruesome Malady	split CD	2005	Last House	США	Death-grind	270 руб<BR>Moonfog	Slaughter Of The Fatstock	2005	Rebirth The Metal	Германия	Techno Death	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2006 11:04:
Devoured Decapitation	Ammunition For The Land Battle	Grand Syndrome	Колумбия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Entropia	Takte Morbid	Voliac	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Desecration	Pathway To Deviance	Copro	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Греция	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blodden Wedd	Eye Of Horus	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Blackhorned	Arrival Of The Firedemon	Goathorned	Колумбия	Black-metal	270 руб<BR>Beastcraft	Into The Burning Pit Of Hell	Desastrious	США	Black-metal	270 руб<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave	Suffering Jesus	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Flesh Divine	Necropolis	Perennial Quest	Франция	Melodic Death	270 руб<BR>Agonize	When Memory Dies…	Walk Rec	Босния	Melodic Death	270 руб<BR>Ethereal Travel	The Mad Cartridge	Hammer	Турция	Melodic Death	270 руб<BR>Gods At War	Postmortem	Heavy Metal Rock	Бразилия	Death-doom	270 руб<BR>Masacre	Total Death	Hateworks	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Gods Of Emptiness	Disobedience	Perverted Taste	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Antropomorfia	Engendro	Necromancer	Испания	Death-grind	270 руб<BR>Melektaus	Transcendence Through Etherial	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Infliction	Denouncing The Flesh	Dead World Syndicate	США	Death-metal	270 руб<BR>Katalepsy	Survival Generation	Brute!	Таиланд	Death-grind	270 руб<BR>Genocide	The Rites	Satanic Lust	Япония	Death-doom	270 руб<BR>Kreation	Sacra Monarchia	Hammer	Турция	Folk-gothic	270 руб<BR>Din-Addict	Music For Opened Minds	Bizarre Leprouse	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Abortus	Judge me Not	Battlegod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Antigama	Discomfort	Extremist	США	Death-metal	270 руб<BR>Abrasive	Devotion	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Depressive Reality	Growling Death	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Испания	Doom-black-metal	270 руб<BR>Behind The Scenery	… Of Honesty Forbidden	Nuclear Blast	Германия	Melodic-death-metal	320 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	Bloody Line	Аргентина	Heavy-power	270 руб<BR>Battalion	Into Harms Way	Asphyxiate	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>V/a	An Evil Existence For Rotting Christ	Records	Бразилия	Tribute to ROTTING CHRIST	270 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	Cudgel	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Leukorrhea	Breeding Salvation	Primitive	США	Death-metal	270 руб<BR>Irredemption	Hordes Of Anger	Sarcomatose	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Martial Barrage	Call Of The Seraphim	Sinister	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Antigama/Third Degree/Herman Rarebell	split CD	Selfmadegod	Польша	Death-grind	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 14.09.2006 14:53:
Спрашиваю:<BR><BR>Из новинок:<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA<BR>SPV/ANNIHILATOR/	10 Years In Hate<BR>SPV/LUCA TURILLI	The Infinite Wonders of Creation<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD)SPV/SAXON (2 DVD)<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE	Visions Of Eden<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP)<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D.<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens	<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD)<BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD)<BR><BR>Будут ли выпущены киррилические издания этих артистафф?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.09.2006 18:19:
2Keeper.<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA – лицензии не будет, во всяком случае в обозримом будущем.<BR>SPV/ANNIHILATOR/ 10 Years In Hate – может не Hate, а Hell?  Завод обещал к 15-18 сентября с.г.<BR>SPV/LUCA TURILLI The Infinite Wonders of Creation – уже писал, временно отложен.<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons – та же ситуация.<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD) – дата релиза 30.10.06 Информация позже.<BR>SPV/SAXON (2 DVD) – если это «To Hell And Back Again», дата релиза 30.10.06 Инфа позже.<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE Visions Of Eden – в производстве. Будет на следующей неделе.<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum – Это новый альбом? Пока в релизном плане SPV он не стоит.<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony – в производстве. Будет к дате релиза – 25.09.06<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP) – EP вряд ли, но подождём немного.<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D. – к дате релиза 23.10.06<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens – в производстве. Будет к дате релиза – 30.10.07<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD) – Пока отложен. <BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD) – В ближайшее время, не планируется.<BR><BR>Вообще же, ещё раз прошу немного подождать. На следующей неделе выставка РОР-КОММ в Германии, после неё будет обилие информации.<BR><BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale, winter 2006

asd 29.11.2006 17:54:
забиру <BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>icq: 203007100

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
Все за подарками<BR><BR>Tremor	This Is Primitive Hate	INRI	Pagan-black	300 руб<BR>Tempesta	Fulltime Joker	QLR	Heavy-metal (feat. M. Bormann)	350 руб<BR>Wojnar	When The Spirit Of War	Morbid Winter	Pagan-black	300 руб<BR>Sabbat	Disembody	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	…The Praise The Sabbatical Queen	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	Karmagmassacre	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>V/A	Metal Militia 3	Tribute	tribute Metallica	300 руб<BR>Time Of Death…	The Last Breath Of The Dying…	Bloodbucket	Noise-black	300 руб<BR>Titan Force	Winner Loser	Cult MetaL	Heavy-metal  	350 руб<BR>Titan Force	Titan Force	Cult MetaL	Heavy-metal	350 руб<BR>Tivol	Interstellar Overbike	Last Visible	Hrd-rock	300 руб<BR>Time Machine	Eternity Ends	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Shades Of Time	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Act II: Galileo (2CD)	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Secret Oceans (2CD)	Lucretia	Power-prog	300 руб<BR>Time Machine	Project: Time Scanning	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Solace	Further	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Steel Death	Electric Mayhem	Twilight	Thrash-metal	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Doom-metal	350 руб<BR>Superchrist	Back & Black	Bestial Onslaught	Punk rock	300 руб<BR>Return To Innocence	Sal Lunae	Elysion	Gothic-metal (как SIRENIA, THERION)	350 руб<BR>Rites Of Undeath	The Asylum	Elysion	Melodic death	300 руб<BR>Qumron	Dark Days Of The World	Asenath	Melodic death	300 руб<BR>Balrog	Bestial Satanic Terror	Holy	Death-black (digi)	350 руб<BR>Cronos	Rules	Ariah	Nu-Metal (digi)	300 руб<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain	End Records	Folk	350 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Angantyr	:Sejr:	Der Germanske	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Hugo Bistolfi	Machupicchu	Icarus	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Hermh	Taran	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Echo	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Eden's Fire	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Quinta Essentia	Neutrality For Defined Chaos	Deathgasm	Sympho-black (digi)	300 руб<BR>Poverty's No Crime	One In A Million	Inside Out	Progressive	350 руб<BR>Runemagick	Invocation Of Magick	Aftermath	Death-metal (digi)	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.02.2007 11:51:
V/A	Metal Ostentation Vol. 8	Enclave	Сборник	180 руб<BR>Lividity	Used, Abused, And Left For Dead	Epitomie	Death-grind	350 руб<BR>Deaden	Hymns Of The Sick	Deathgasm	Death-grind	300 руб<BR>Deaden	Displaying The Art Of Carnage	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Pandemonium	The Autumn Enigma	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete	Suffering Jesus	Pagan-black	300 руб<BR>Descend Into Nothingness	Darkened Reality	Galy Records	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Cortisol	1 2	Profusion	Funeral Doom	300 руб<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	Black-metal	300 руб<BR>Inborn Suffering	Wordless Hope	Sound Riot	Gothic-doom	300 руб<BR>Viscera Ttrail	Piled Up Dead	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Fully Consumed	Mind Abashing Enmity	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Black The Sky	Simplistic Mechanics	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Giant Squid	Metridium Fields	End Records	Hardcore	300 руб<BR>Garden Of Delight	Lutherion 2.0	Trisol	Gothic (2CD digi)	600 руб<BR>Funeral Orchestra, The	Slow Shalt Be The Whole Of The Law	Aftermath	Funeral Doom	350 руб<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

Metalian 24.03.2007 07:40:
Хех, взять что ли:<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Ну и оставшиеся позиции из халявных (кроме CD-R)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.04.2007 09:28:
Heulend Horn	The Saga of The Draugt		Viking black-metal	250 руб<BR>Ecliptic Sunset	Of Torment And Grief	Furias	Sympho-black	300 руб<BR>Requiem Aeternam	Philosopher	Furias	Melodic Death	300 руб<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	Viking-folk-black	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>World Below	Repulsion	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	270 руб<BR>Maniaca	Necropolis	Selfreleased	Black-Death	300 руб<BR>Sarcofago	Sex, Drinks & Metal	Black Vomit	Thrash-black	300 руб<BR>Denigrare	Veniganza	Lympatic Sexual	Death-grind	300 руб<BR>Semen	An Intense Experience	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Yaotl Mictlan	Gurreros De La Tierra De Los	American Line	Black-metal	300 руб<BR>V/a	Tribute To Mortician	Alarma	Grindcore	300 руб<BR>Predador	Devastacion	American Line	Heavy-metal на испанском	300 руб<BR>Vastator	Guia Para Ediar	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Название неизвестно	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Thor's Hammer	Fidelity Shall Triumph	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	In The Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Contra Ignum Fatuum	Detritus	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Blood In Our Wells	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dark Ages	Chronicle Of The Plagues	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Arkthos	Knights Of The Eternal Sun	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Songs Of Grief And Solitude	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Fall Of Grey Winged One	Aeons Of Dreams	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Heluintr	A Desastrious Collaboration Of Coldness	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Morbid Sacrifice	Severed Death	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Necrodemon	Ice Fields Of Hyperion	Open Grave	Death-Black	300 руб<BR>Downlord	Grind Trials	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	250 руб<BR>Mournblade	Mangled Lies	Open Grave	Crossover	250 руб<BR>End Of Destiny	The Thoughtless Existence	Open Grave	Hardcore	300 руб<BR>Downlord	Random Dictionary	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	300 руб<BR>Atrocity (US)	Contaminated	Open Grave	Grindcore	300 руб<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
SUICIDE COMMANDO “Bind, Torture, Kill” – CD – (Dependent) – 2006<BR>Шестой альбом бельгийцев SUICIDE COMMANDO содержит все, что можно было от них ожидать - искаженный вокал, тяжелые милитаристские биты и скрежещущие устрашающие мелодии. Но, тем не менее, он отличается от их предыдущих работ. Его интенсивность доведена до максимума. "BIND, TORTURE, KILL" это безусловные адреналин и скорость terror EBM. Если вы считали SUICIDE COMMANDO агрессивными и раньше, то пристегните ремни - вас ожидает путешествие в самое сердце индустриального ада, полное страха и террора! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>TRICKY “Blowback” – CD – (Epitaph) – 2001<BR>Из тройки, признанной в середине 90-х годов изобретателями трип-хопа - Massive Attack, Portishead и Tricky - последний был самым диким, неистовым и непредсказуемым. Он ни разу не повторял себя, всегда предлагая новые версии им же изобретенной формулы трип-хопа, и его диск 2001 года Blowback получился светлым и позитивным. В записи альбома музыканту помогали Red Hot Chili Peppers, Cyndi Lauper, Ed Kowalczyk из группы Live, а также Hawkman, Stephanie McKay и "Ambersunshower", с которым Tricky уже рабoтал в 1996.<BR><BR>V/A  “ELECTROШИК V.1” - CD digi – (FeeLee) – 2007<BR>На сборнике представлены: D-Pulse, Fuzzion, BarBQ, KMR Tribez, NoonCat, Andriesh, My space rocet, B-Voice and KHz, Easy changes, Igor O'Vlasov, Casual Undeground, Motor, КИНО (бонус трэк).<BR><BR>V/A  “LA: American Wasteland” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>V/A “G-unit Is The Army” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>21 НОВЫЙ ТРЕК ОТ ОДНОЙ ИЗ НАИБОЛЕЕ АВТОРИТЕТНЫХ И ВЛИЯТЕЛЬНЫХ РЭП-ТУСОВОК Все звезды G-UNIT - от 50 CENT и MOBB DEEP до LLOYD BANKS, M.O.P., TONY YAYO, FREEWAY возвращаются со своими новыми эксклюзивными треками  Над пластинкой работали Busta Rhymes, Papoose, Beanie Sigal, Jay-Z.<BR><BR>V/A “The Return Of The Ghetto Millionaire” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>WOLF & CUP “Vessels” – CD – (Beggars Group) – 2006<BR>Дебютный альбом австралийского инди-рок-трио на легендарном английском независимом лейбле 4AD, на котором выходили альбомы таких артистов как home of TV On The Radio, The Pixies, Breeders, Thievery Corporation, Mountain Goats. Продюсером альбома стал Tony Doogan, хорошо известный по своей работе с Mogwai, Super Furry Animals, Belle & Sebastian и Mountain Goats. Отличная пластинка для поклонников Birthday Party, Sonic Youth и PIL.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2008 22:16:
Кучка диги и двд<BR><BR>Mahatma	Perseverance	Dope Publishing	Thrash-metal from Korea (digi)	350 руб<BR>Sickening Horror	When Landscapes Bled backwards	Neurotic	Techno-brutal-death	300 руб<BR>Korades	Acoustic Warfare	War Anthem	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Citadel, The	Brothers Of Grief	GMR	Progressive-metal (digi)	350 руб<BR>Marduk	Dark Endless	Black lodge	Re-issue remastered (digi)	400 руб<BR>Crimson Moon	Xepera Xeperus Xepera	Deathgasm	Vampiric Black (2CD digi)	400 руб<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 	Nuclear Blast	CD/DVD digi-pack	450 руб<BR>Forgotten Woods	Race Of Cain	ATMF	Avantgarde-black (digi-book)	400 руб<BR>Capricornus/Der Sturmer	split CD	Deathsquadrex	Black-metal split (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Marja Mattlar	Polku	Isis Records	Финский ANTIMATTER с женским вокалом	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Ossian	Orok Tuz	Hammer records	Power-metal на турецком	350 руб<BR>Immortal Rites	For Tyrant's Sake	Khaosmaster Prod.	Melodic Death-metal (digi)	350 руб<BR>Lordi	The Arockalypse (Special Ed.)	End Records	CD/DVD  	450 руб<BR>Soulsearch	Liedersammlung	Ahnstern	Doom-metal	350 руб<BR>Soulfallen	World Expiration	Off records	Sympho-melodic-black	350 руб<BR>Entombed	Monkey Puss (Live In London)	Earache	Death-metal [DVD]	600 руб<BR>V/A	Spinefarm Metal DVD	Spinefarm	NIGHTWISH, SONATA ARCTICA etc	600 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Rhapsody	Power Of Dragonflame	Limb	CD/DVD Lim Ed.	800 руб<BR>Slayer	War At The Warfield	American Recordings	DVD-концерт 2003 года	800 руб<BR>Cradle Of Filth	Heavy Left Handed And Candid	Abracadaver	DVD-концерт + bonus	700 руб<BR>Hammerfall	The templars Of Heavy Metal	Nuclear Blast	DVD	600 руб<BR>

### V/A METALXHEAD: Putrid Tunes (Death-Metal, GrindCore, DeathCore)

Alex H.D. 25.02.2008 01:19:
------------------------------------------------<BR>V/A METALXHEAD - Putrid Tunes<BR>------------------------------------------------<BR>[IMG]<A HREF="http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg" TARGET="_blank">http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg</A>[/IMG]<BR><BR>Tracklist:<BR>---------------------------------------------<BR>01. Sufferatory - Defective Mentality<BR>02. Necro Decayed - Amputation By The Saw<BR>03. Promiscuity - Odious Venality<BR>04. Dormant Carnivore - Stillborn Ptomaine Extraction<BR>05. Cephalic Impurity - Absolute Neurectomy<BR>06. Epicrise - Mexican Bay<BR>07. Goreanus - Amputation Of Uterus By Means Of Plunger<BR>08. Brain Go Numb To Oneuroid - Bulldozer, Pigs And Cocaine (Still-Life 302.4)<BR>09. Katalepsy - Consuming The Abyss (Version)<BR>10. Septicopyemia - Vomiting Swamp<BR>11. Purulent Jacuzzi - Congratulation! AIDS Has Been Successfully Installed Into Your Body<BR>12. Seborrhea - Get Acquainted - The Opposite Sex<BR>13. Infectious Catheter Therapy - Masturbation Of The Rotten Genitals<BR>14. Ebanath - Puritanic Spermatorhoea<BR>15. Coprobaptized Cunthunter - The Faces Are Rubbing Against The Emery<BR>16. VX - LSDeppelin<BR>17. Cerebral Oedema - As I Kiss Her Slitted Arteries<BR>18. Sickcunt - Bordetella Bronchiseptica, Pasteurella Multocida Type D<BR>19. Datura - Stench And Madness<BR>20. Posthumous Blasphemer - Predominant Madness<BR>21. Repulsive Dissection - Necessary Bloodshield<BR>22. X-RATED 6ex6ex6ex - Fatal Attraction<BR>23. Big Water - In The Epicentre<BR>24. Vector - Day<BR>25. Human Device - KILLometers Of Pain (Nerves)<BR>26. Defect Designer - Stillborn<BR>27. One More Victim - My Opinion To Your Fear<BR>28. Out Of Yesteryear - A Human Leftover<BR>29. Noizzzbreed - The Cryogenic Syndrome<BR>30. Spasmogorge - Cannibal Feast<BR><BR>Playing Time.........: 01:17:53<BR>Total Size...........: 142,04 MB<BR><BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569</A> (part 1)<BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707</A> (part 2)<BR><BR>Mega thanx to BetonoMELLIATEL from FunkySouls!!!<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Пиратка:<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом) 25<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки) 25<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst 25<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 25 (без коробки)<BR>Hendrix, Jimi – Band Of Gypsys (mini vinyl) 50<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 25 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 25<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 30 (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 30<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки) 50<BR>Rolling Stones, The – Between The Buttons (Japanese mini vinyl) 50<BR>Tarkan – Greatest Hits 25<BR>v/a -  Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки) 25<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup 25 (без коробки)<BR><BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR>Pro-Pain – The Truth Hurts (с полиграфией)<BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor):<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.05.2008 08:18:
Grabnebelfursten	Dynastie		Black-Metal	250 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	Psychodoomelic	Doom-metal	270 руб<BR>Iron Hearse	Iron Hearse	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	350 руб<BR>Negative Reaction/When The Deadbolt Breaks	split CD	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	300 руб<BR>V/A	Dreams… Of Wjat Life Could Have	Psychodoomelic	Sludge Compilation	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Trinakrius	Inquisantism	Psychodoomelic	Gothic-doom-metal	300 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Mood	The Last Ride Of Doomanoids	Psychodoomelic	Stoner-sludge (dvd)	600 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Eona	Croyances Eternelles	Morningside	Medieval	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Vite	Hateworks	Gothic-Doom	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Kutna Hora	Obsession Faith Perservance	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Lucus	Cantiones Filicatae	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Morpheus	Babylon	Old Europa	Gothic	300 руб<BR>Oneforjude	Figures	Infinite	Gothic-rock	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	EBM	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	300 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Falling You	Human 	Magnatune	Heavenly Voices	300 руб<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
V/A "Awaken The Demon – Tribute To Dio" (1999) – US, barcode punch = 200 руб.<BR>V/A “Bill & Ted’s Bogus Journey: Music From The Motion Picture” (1991) = 300 руб.<BR>V/A "Fretboard Frenzy" (1989) – US = 250 руб.<BR>V/A "Humanary Stew – A Tribute To Alice Cooper" (1998 / 1999)<BR>V/A “Led Box: The Ultimate Led Zeppelin Tribute” (2 CD, 2008) – US = 400 руб.<BR>V/A "Lightning To The Nations – NWOBHM 25th Anniversary Collection" (3 CD, 2005) = 500 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 200 руб.<BR>V/A "The Moon Revisited" (1995) – Pink Floyd tribute (Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant, World Trade…) = 250 руб.<BR>V/A “Music From The Original Motion Picture Last Action Hero” (1993) – US = 400 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 – The Funny Farm Project" (1993) – 2 песни Фиша, остальные – его друзей = 250 руб.<BR>V/A “Silent Crying Volume 2” (1996) – сборник баллад фирм T&T и Shark (Virgin Steele, Stratovarius, Angra etc.) = 200 руб.<BR>V/A "Spaced Out – A UFO Tribute” (2003) – Reverend, New Eden, Iron Fire, Twisted Tower Dire, Agent Steel etc. = 250 руб.<BR>V/A “Undressed: An Unmasked Tribute To Kiss” (2004) = 250 руб.&lt;/lj-cut&gt;

### 1 DVD и 299 CD на продажу

kerrang 19.05.2008 15:24:
я бы взял<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>V/A “Bill & Ted’s Bogus Journey: Music From The Motion Picture” (1991) = 300 руб.<BR><BR>но даже не знаю, в прошлый раз Всеволод как-то пропал и я так ничо не приобрел

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Ну вот что осталося, ибо список мальца потрепали...<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Annihilator – Schizo Deluxe<BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Fragile Art – Axiom<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Hatecraft – Lost Consolation<BR>Margenta – Династия Посвященных (digibook)<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Бони Нем – Нас не догонят<BR>Бони Нем – Тяжелые песни о главном, часть 1<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR>Театр Теней – Зверь<BR>Театр Теней – Твоя тень<BR>Чёрный Обелиск – Зеленый альбом<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Dunkelwerk – Troops<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>In Folio – In Folio Too<BR>In Folio – The Songs By In Folio<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>Sero.Overdose – No Time For Silence<BR>Toto – Falling In Between Live (2 CD)<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>War From A Harlots Mouth – Transmetropolitan<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Пиратка: free <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом)<BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a – Metal Hammer Collection<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD:<BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Led Zeppelin – Рождение супергруппы (Soyuz) free<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR>Queen - Magic Moments (Soyuz) free<BR>Sinister – Prophecies Denied (CDM) free<BR>Solitude Aeturnus – Hour Of Despair (CDM) free <BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR> <BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor) :<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

Ласковый Бык 30.07.2008 06:58:
2 ixtiandr - интересуют следующие позиции:<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>Во сколько обойдется пересылка? Контакт papavader (a) mail.ru<BR>Плюс если Жаркоша откажется от Геморроя - резервируй этот диск тоже за мной.

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:59:
"СТАРИНКИ":<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR>Лицензия: 70 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Shit for sale Autumn 2008

fixedk 10.10.2008 14:30:
v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>и водопады кикабидзе, я бы взял если издания старые (напиши данные по ним)<BR><BR>можно на мыло fixedk @ яндекс.ру

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 22:39:
Харашо, повторил.<BR><BR>Ушло вот это еще:<BR><BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Rage – Carved In Stone<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Lazar, Masha Scream, COYOTE у вас вирусы, блять

Максим - LOGIN! 18.02.2009 20:26:
<A HREF="http://webwarper.net/ww/~av/yourliteseek.cn/in.cgi?cocacola" TARGET="_blank">http://webwarper.net/ww/~av/yourliteseek.cn/in.cgi?cocacola</A><BR><BR><BR>Страница, которую Вы хотите посетить, содержится в списке мошеннических сайтов. Вероятно, будет предпринята попытка получить от Вас обманным путем данные личного или финансового характера. Компания Opera Software настоятельно не рекомендует посещать эту страницу.<BR>Перейти к домашней странице<BR>Проигнорировать это предупреждение<BR><BR><BR><A HREF="http://webwarper.net/ww/~av/afret.ru/patterns/system/index.php" TARGET="_blank">http://webwarper.net/ww/~av/afret.ru/patterns/system/index.php</A><BR><BR>Not Found<BR>The requested URL /fin/sentenses/system/index.php was not found on this server.<BR><BR><BR>Additionally, a 404 Not Found error was encountered while trying to use an ErrorDocument to handle the request.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.02.2009 22:55:
Eugenik	Schlachtenhall	EE Records	Pagan-black (A5 de-luxe digi)	400 руб<BR>Defaillance	Contemplation Misanthropique	EE Records	Depressive Black-metal	350 руб<BR>Hordagaard	Trollskap	EE Records	Black-metal	350 руб<BR>Blutklinge	Call Of The Blackened Woods	EE Records	Black-metal	350 руб<BR>Jilwah	Dhul Quarnayn	Shaytan	Dark ambient	300 руб<BR>Mantra For The End Of Times	Kaiki Avatara	Shaytan	Neoclassical avantgarde black-metal	300 руб<BR>Compremesis	Muai Thai Ladyboys	Paragon	Porno-grind	350 руб<BR>Kampf	Nothing But Wrath	Regimental	Black-metal	350 руб<BR>Ornias	deathbringer	Regimental	Black-metal	350 руб<BR>V/A	Norsk Svart Metall	Godreah	Сборник норвежского black (TAAKE etc)	300 руб<BR>V/A	Daze Of The Undergrownd [2CD]	Godreah	Tribute to HAWKWIND (Amorphis etc)	400 руб<BR>V/A	Britannia Infernus [2CD]	Godreah	Сборник британского блэка	400 руб<BR>Carthaun	Blutt und Threnen	Ewiges Eis	Black-metal	300 руб<BR>Die Saat	Der Schlachten Trbut	Ewiges Eis	Viking black-metal	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Goathemy	Torn	Violent Journey	Black-metal	300 руб<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Dark 22.08.2009 11:29:
Я так понимаю это Вася Ложкин наваял:)<BR>Шедевр мегапрэйный!<BR>Но мне лично нравится больше вот это <A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Hlebushko.jpg" TARGET="_blank">Картинко №1</A> и вот это <A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Nas-nikto-ne-pobedit.jpg" TARGET="_blank">Картинко №2</A>

### Самое бездарное произведение классической отечественной литературы

Максим - LOGIN! 19.10.2009 23:23:
не помню нах. наверное подрочила через джынсы.<BR><BR><A HREF="http://webwarper.net/ru/~s~av/az.lib.ru/g/gogolx_n_w/text_0040.shtml" TARGET="_blank">http://webwarper.net/ru/~s~av/az.lib.ru/g/gogolx_n_w/text_0040.shtml</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

eddie 05.03.2010 19:31:
<A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Karta-Rossii.jpg" TARGET="_blank">http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Karta-Rossii.jpg</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.04.2010 08:48:
Ashes You Leave	Songs Of The Lost	Sleaszy Rider	Gothic-doom (digi)	400 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Ataraxie/Imindain	split CD	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Athlos	in The Shroud Of Legendry: Hellenic Myths Of Gods and Heroes	Secret Port	Epic/Folk/Sympho metal	300 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Chocked By Own Vomits	Shit Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Clearwater Deathblow	Parasite Cleansing	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Depressive Reality	Las Sombras	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Egemony	Baptism Of The Unborn	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fleshless	Hate Is Born	Metal Age	Death-grind	300 руб<BR>Goreinhaled	The Art Of Sickness	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Jerkstore	The Dream Society	Sleaszy Rider	Alternative Metal	350 руб<BR>Lipstixx'N'Bulletz	Bang Your Head	Sleaszy Rider	Glam-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mucopus	Undimensional	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Parental Advisory	The Wither Process	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Pleurisy	Seizure	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Poppy Seed Grinder	Humanophobia	Nice To Eat You	Death-grind	250 руб<BR>Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Prejudice	Megalomanic Infest	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Profugus Mortis	So It Begins	Profusion	Folk Black-metal (BLACKGUARD)	350 руб<BR>Quintessence	Le Fleau De Ton Existence	Nija Art	Black-metal	300 руб<BR>Redrum	No Turning Back	Sleaszy Rider	Heavy-metal	350 руб<BR>Sangre Eterna	Amor Vincit Omnia	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Shades Of Dusk	Quiescence	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>So Cold	Gone With The Storm	Sleaszy Rider	Gothic-metal (PARADISE LOST, FORGIVE-ME-NOT)	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Sorrowful Angels	Ship In Your Trip	Sleaszy Rider	Gothic Metal	350 руб<BR>Theodore Ziras	Territory 4	Sleaszy Rider	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>V/A	Chronicles Of Doom	Weird Truth	Doom-metal DVD	500 руб<BR>Verdict Denied	Condamned	Secret Port	Thrash-metal	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>

### Х****(censored)!!!!!!!!!

vasiyama felix 11.08.2010 18:22:
В этом топеге ещё вроде не было, например:<BR><A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Tresh1.jpg" TARGET="_blank">Севодня ты играэшь трэш</A><BR><BR><A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Tresh2.jpg" TARGET="_blank">А завтра бабу свою съэшь</A><BR><BR><BR>ЗЫЖ Тёзка Ложкин ваще ахуэнен )

### Не приезжайте в "Деревяшку"! :)

Slaanesh 13.09.2010 00:33:
<A HREF="http://fotki.yandex.ru/users/anton-chechukov/album/118934/?ncrnd=4717" TARGET="_blank">http://fotki.yandex.ru/users/anton-chechukov/album/118934/?ncrnd=4717</A>

### Новинки 2010

Hopolainen 29.11.2010 14:44:
<A HREF="http://shop.prophecy-productions.de/product_info.php?info=p1146_V-A---Whom-the-Moon-a-Nightsong-sings--2CD-Digibook-.html" TARGET="_blank">V/A - Whom the Moon a Nightsong sings (2CD Digibook)</A><BR><BR>Дарк-фолковый сборник от Професи. Все песни новые (выделю Vali и Empyrium), есть раритеты типа Ulver - Synen. Хорошая подборка.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

promoter 05.03.2011 22:55:
Кстати, кой-какие редкости на виниле...<BR><BR>220 VOLT	Mind Over Muscle	Tonpress	1985	Poland	300<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	Supraphon	1988	Czechoslovakia  (Price 24 dollars on Ebay)	500<BR>ALICE COOPER	Greatest Hits	Warner 	1974	Germany	500<BR>ATOMKRAFT	Atomkraft	Tonpress	1986	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>AUDIO ACTIVE	Psycho Buds	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>AUDIO ACTIVE feat. I-ROY	Idle Dragon	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>BELIEVER	Extraction From Mortality	Rex Music	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Deliverance	Intence Records	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Weapons of Our Warfare	Intence Records	1990	England	400<BR>DOORS	Full Circle	Electra/Warner	1972	Germany	500<BR>EXTREME	III Sides To Every Story	A & M Records	1992	Germany / 2LP	1000<BR>GOTHIC SLAM	Just Face In The Crowd	Roadracer Records	1989	Netherlands	500<BR>KAT	Oddech Wymarkych Swiatow	Metal Mind Prod./Pronit	1989	Poland / heavy thrash metal ($40,5 on Ebay)	400<BR>NEW YORK DOLLS	New York Dolls	Mercury	1973	France	1000<BR>Original Soundtrack	Less That Zero	Def Jam Recordings	1987	USA / Produced Rick Rubin (Slayer, Aerosmith, Public Enemy, Roy Orbison, Poison, L.L. Cool, Glen Danzig etc/	400<BR>PILEDRIVER	Stay Ugly	Roadrunner Records	1986	Netherlands	500<BR>RADIO STARS	Songs For Swinging Lovers	Chiswick Records	1977	France	500<BR>RAM JAM	Ram Jam	CBS Inc.	1977	Holland	500<BR>S.A.D.O.	Dirty Fantasy	Noise	1988	Germany	700<BR>SLAMMER	The Works Of Idle Hands	Warner/WEA Records	1989	Germany  	700<BR>SONATA ARCTICA	Successor	Century Media	2000	Germany / Picture Disk / power metal	500<BR>STEEL FURY	Lesser Of Two Evils	New Renaissance/SPV	1989	Germany	700<BR>STONE	Price Code G	MCA Records	1988	Canada	500<BR>STOS	Stos	Metal Mind Prod./Pronit	1990	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>TAMPLIN	An Axe To Grind	Intence Records	1990	England	400<BR>TRIUMPH	The Sport Of Kings	MCA Records	1986	Germany	500<BR>TRIUMPH	Thunder Seven	MCA Records	1984	USA	500<BR>V/A Music For Nation Presents	Hell Comes To Your House	Tonpress	1984	Poland / Metallica, Manowar, Anthrax, Exciter, Loudness etc.	300<BR>V/A Roadrunner Presents	Stars On Thrash'	Musa	1988/1990	Poland / Slayer, Flotsam & Jetsam, Sacred Reich, Pestilence, D.R.I., Mucky Pup etc.	400<BR>VENGENCE RISING	Once Dead	Intence Records	1990	England	400<BR>

### Зашел ,а ничего интересного нет......Не то ,что раньше!!!!!

Dimas 30.09.2011 18:01:
<A HREF="http://cdn30.printdirect.ru/cache/product/37/30/2069320/tov/all/480z480_front_0_0_0_0_ceaabd92333452056a5d8280da9fb5a7.png?rnd=1298461728" TARGET="_blank">http://cdn30.printdirect.ru/cache/product/37/30/2069320/tov/all/480z480_front_0_0_0_0_ceaabd92333452056a5d8280da9fb5a7.png?rnd=1298461728</A><BR>этот лучше

### Новинки 2011

no more links 18.02.2012 02:37:
мощная телега для поклонников гы-кора - трибьют бразильской банде <B>Rot</B><BR><B>V/A 2011 Pushing the Stone (Tribute to Rot) (compilation)</B><BR>46 трэков на ~51 мин.<BR>из имён, засвечены: Autophagia, Lymphatic Phlegm, Jan AG, Cad, Unholy Grave, Neuro Visceral Exhumation, Feculent Goretomb, Malignant Tumour, M.D.K., Mesrine, Tu Carne, Ulcerrhoea, New York Against Belzebub и др, гораздо менее известные широкой G-публике))<BR>mp3-320 кбит по адресу - <A HREF="http://ifolder.ru/28727906" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/28727906</A><BR><BR>

### Конец света

Max Fedoseev 03.09.2012 05:52:
"Upon its discovery in 2004, Apophis was briefly estimated to have a 2.7% chance of impacting the Earth in 2029. Additional measurements later showed there was no impact risk at that time".<BR><BR>"The future for Apophis on Friday, April 13 of 2029 includes an approach to Earth no closer than 29,470 km (18,300 miles, or 5.6 Earth radii from the center, or 4.6 Earth-radii from the surface) over the mid-Atlantic, appearing to the naked eye as a moderately bright point of light moving rapidly across the sky."<BR><BR><A HREF="http://neo.jpl.nasa.gov/apophis/" TARGET="_blank">http://neo.jpl.nasa.gov/apophis/</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 08.04.2013 11:37:
Крылатый, йа помню, что на момент моего ухода вы с Вульфенхиртом обсуждали поэзию применительно к металлу, Илья про Арию и Маргариту Пушкину помянул даже. <BR><BR>А вот Вам пред-концертная фотография Цараптора с тематической футболкой:<A HREF="http://cdn1.share.slickpic.com/u/OlegGvozdev/Album201304081131/org/IMG_0001/web.jpg" TARGET="_blank">http://cdn1.share.slickpic.com/u/OlegGvozdev/Album201304081131/org/IMG_0001/web.jpg</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 08.04.2013 11:48:
Князь и Хорёк<BR><A HREF="http://cdn1.share.slickpic.com/u/OlegGvozdev/Album201304081131/org/IMG_0005/web.jpg" TARGET="_blank">http://cdn1.share.slickpic.com/u/OlegGvozdev/Album201304081131/org/IMG_0005/web.jpg</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Панкрат 23.06.2013 14:12:
Пхото!<BR>Альбомом - <A HREF="http://fotki.yandex.ru/users/ipankratiev/album/201287/?p=0" TARGET="_blank">http://fotki.yandex.ru/users/ipankratiev/album/201287/?p=0</A><BR>Архивом - <A HREF="http://yadi.sk/d/WizIJcOU65M_C" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WizIJcOU65M_C</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Новинки 2015

Хорёк 07.04.2015 14:49:
Гаст, спасибо, чето времени особо и настроения ща нет новины тестить, расслухаю чуть позже<BR><BR>Между тем в сети появился такой вот любопытный релиз<BR><BR>Исполнитель: V/A<BR>Альбом: Tribute to Красная Плесень [CD1]<BR>Год выхода: 2015<BR>Страна: Россия<BR>Стиль: Punk Rock<BR>Формат: mp3@CBR320kbps<BR>Размер: 140,7 Mb.<BR><BR>myspace.com<BR><BR>Треклист:<BR>01. Плохие Дядьки - Индейцы племени шизы<BR>02. Terpincode - ЦПХ<BR>03. ВПА "ДРУЖБА" - С 23 февраля<BR>04. Территория Отчуждения - Поpsа<BR>05. АЗОН - Агенты ЦРУ<BR>06. Поллюция - Кытайским лётчикам посвящается…<BR>07. Рычаги Машин - Пробираясь сквозь деревья<BR>08. 702 Дю - Компот<BR>09. Оболочка - Мачта в небо улетела<BR>10. the [КайF] - New Year<BR>11. СУРРОГАТ z - Баллалайкин<BR>12. Гравитационная Неустойчивость - Бульбулятор<BR>13. Калоши Счастья - Не судите судьи<BR>14. Zемля Королевы Mod - Если хочешь нажраться<BR>15. АНТИМАТЕРИЯ - На дискотеку сельскую<BR>16. БОЛТология - Лесбиянки<BR>17. GANZTA - Эй ты пи...<BR>18. АЗЪ - Я бы хотел<BR>19. Сергей Крюков и группа "-30" - Ветер<BR>20. Gretel feat. AzzooM - Ржавое солнце<BR>21. BONUS: ПЕТРОВИЧ & КУМПАНИЯ - Четвёртая струна<BR>22. BONUS: Паровоз до Кубы - Горели поля

### Sympho блакер пытается слушать дэт

no more links 04.12.2016 06:43:
кстати, чо там буит вконтакте после 16 декабря? я ничо не понЯл из инетных тёрок. <BR>обсуждают вот это - <A HREF="http://vk.com/dev/audio_api" TARGET="_blank">http://vk.com/dev/audio_api</A><BR>одни говорят, что ничего не будет воспроизводиться, другие - что перестанет работать поиск исполнителей. <BR>и новое низзя будет добавлять.

### Новинки 2017

Dimas 14.04.2017 15:27:
Тут кто-то ждал новый <B>Ayreon - The Source (2017)</B> <BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/3XoV/ah5hnfEyJ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/3XoV/ah5hnfEyJ</A><BR>Вот его полнейшая версия. Как гласит пресс-релиз: Как это и полагается в лучших традициях коллектива, на суд слушателя предлагается двухдисковая прог-опера на научно-фантастическую тематику, созданная Арьеном с привлечением дополнительных музыкантов и вокалистов, с многими из которых он уже сотрудничал ранее. В этот раз в записи участвовал следующий интернациональный состав: James LaBrie (Dream Theater), Tommy Giles Rogers (Between the Buried and Me), Simone Simons (Epica), Mike Mills (Toehider), Floor Jansen (Nightwish), Hansi Kursch (Blind Guardian), Michael Eriksen (Circus Maximus), Tobias Sammet (Edguy, Avantasia), Nils K. Rue (Pagan's Mind), Zaher Zorgati (Myrath), Tommy Karevik (Kamelot) и Russell Allen (Symphony X). Кроме того, на альбоме также отметились Paul Gilbert (Mr. Big), Guthrie Govan (The Aristocrats, Asia, Steven Wilson), Marcel Coenen и клавишник Mark Kelly (Marillion). Естественно, львиную долю гитарных партий, а также партий многих других инструментов, записал сам Арьен, которому помогал бессменный ударник Эд Уорби.<BR>Диск посвящен истории цивилизации с планеты Альфа, которая столкнулась с глобальным экологическим и политическим кризисом, угрожавшим самому существованию планеты. Для спасения жители создали супекомпьютер и поручили ему найти решение проблемы. Обладая полным контролем над планетой, этот компьютер легко пришел к выводу, что причиной всего зла являются сами люди, и единственный способ спасти планету заключается в уничтожении ее жителей. У жителей остается только одна возможность – попытаться покинуть планету и избежать такой ужасной участи. Проблема в том, что у них есть только один космический корабль, который способен справиться с поставленной задачей. И этот корабль должен стать своего рода Ноевым ковчегом – на нем могут отправиться только немногие, обладающие особыми способностями, тогда как остальные обречены на гибель. На альбоме пасторальные флейты и камерные скрипки и виолончели соседствуют с металлизированными гитарами, мощные прогметаллические рифы легко уживаются с кельтскими мелодиями, а оперные хоры — с хард-роковыми вокальными партиями. Альбом сделан в лучших традициях коллектива и наверняка понравится поклонникам Арьена.<BR>

