# Mordred

Дискография
"Fool's Game" 1989, Thrash
"In This Life" 1991, Thrash
"Vision (EP)" 1992, Thrash
"The Next Room" 1994, Thrash
"Grand Summit (EP)" 1994, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Tornado 28.12.2000 09:12:
Exodus<BR>Metallica<BR>Brutal Truth<BR>Mordred

### Музыкальные стили с окончанием -core

Tornado 14.08.2001 19:08:
Абсцесс, большое спасибо за шанс... только откуда ты уверен, что Асмодей трвеже меня верит в то, что М88 - трэш? ты его уверенность трогал?<BR>ну и по делу. определи пожалста, SEPULTURA, Pro-Pain, SOD, MORDRED. 

### Меняюсь бутлегами Maiden, Helloween, Matallica, Megadeth

Sonia 05.10.2001 15:10:
Amorphis	 	1998	51 min	"Isle Of Joy" - And I Hear You Call/ Against Widows/ Into Hiding/ The Brother Slayer/ Better Unborn/ In The Beginning/ My Kantele/ Levitation/ The Castaway/ Black Winter Day/ Cares	A	<BR><BR>Blind Guardian	 	1998	110 min	"Live '98": Intro - War Of Wrath/ Into The Storm/ Lost In The Twilight Hall/ Ashes To Ashes/ Nightfall/ Valhalla/ The Script For My Requiem / Mordred's Song/ The Bard's Song - In The Forest / The Bard's Song - The Hobbit / Welcome To Dying / When Sorrow Sang /Traveler In Time/ Thorn/ Lost In The Twilight Hall/ And The Story Ends/ Lord of The Rings/ Mirror Mirror/ Barbara Ann/ Final Chapter	A+	<BR>

### Новоcти из лагеря Blind Guardian

Pink Bubble (goes ape) 10.10.2001 16:11:
BLIND GUARDIAN - Album Update From Hansi!<BR>Added Tuesday, October 9<BR>"We are still alive and we are getting further day by day. As said, the single is done and Virgin is taking care on all release matters. The cover is created by a Russian guy called Anry and he easily can compete with Andreas Marschall?s works. You will hopefully agree with me once you see his masterpiece, but I am really optimistic that this will be the case. Describing the cover doesn?t make sense at all, so I better stop here telling nonsense. The single (called 'And Then There Was Silence') will be released on November 12, but before that we are going to present some smaller samples of the song to you here on the homepage (www.blind-guardian.com). We will also provide more shots from the studio rather soon, as we have decided to go online with some studio cams. The whole thing occurs like witchcraft to me, but it somehow seem to work. You should be able to follow our attempts to get throught the album on the computer from one of the next days on. This is a brave new world I must admit. With regard to the album production I don?t see any further delays from our side, since we work on a really tough but very precisely and well planned schedule the last months. We approxamtely need 4 more weeks to finalize all recording sessions and then will focuse on mixing for about 30 days. The lyrical topics for the songs I have sung already, just to give you a short idea are as follows: Mythology: The battle of Troy in 'And There Was Silence' and also what happened to Cassandra afterwards in another song.<BR><BR>Epical stuff: Inspired by Das Hildebrandlied I have come up with a kind of anthem about the final, fatal confrontation between father and son reported in the older original without a happy ending and tried to add a more raw battlefield atmosphere to it. The topic of course implies a link to the Mordred/Arthur dilemma. Bible: Becoming aware of oneself. Dragonlance: The Soulforged. History: Gallileo Galilei and the Sanctum Officium. I am almost done with the 7th song and have to face three more afterwards. The one I am working one has a good chance to become the opener and its working title is 'The Answer', which I probably will keep, as it fits well to the new lyrics. Lyrically I partly follow the 'Bright Eyes' and 'And The Story Ends ...' direction on that one, but in a more escalative manner. Andrй has to work on two and a half songs lead guitarwise and should be done short before me. There is the third choir session scheduled for next week. The session will take place outside the Twilight Hall in a smaller studio in Hamburg. This definitely will help us keeping the schedule and would also be a good insider question for another contest."<BR>

### Любимое гитарное соло

Malfet 21.02.2002 07:54:
2Папа Хелл: Зря ты эту тему поднял...<BR><BR>BG - Beyond The Ice - один длинный соляк<BR>BG - Don't Break The Circle - соляк после второго куплета.<BR>BG - Lost In The Twilight Hall - вступительный соляк, соляк с Каем.<BR>BG - Last Candle - соляк перед третим куплетом<BR>BG - Time What Is Time - все соляки<BR>BG - Journey Through The Dark - все соляки<BR>BG - Theatre Of Pain - соло-проигрыш<BR>BG - In The Forest - один длинный аккустический соляк<BR>BG - Somewhere Far Beyond - Та-та-тан-тан-тан та-та-та-дарататан... Умирать буду - буду слышать.<BR>BG - I'm Alive - И барабанное соло тоже.<BR>BG - Script For My Requiem - без комментариев<BR>BG - Mordred's Song - см. Script For My Requiem<BR>BG - Bright Eyes - то что перед "Hey father stub born You're yining I'm young I'm feel alone"<BR>BG - Another Holy War - завершающий соляк<BR>BG - And The Story Ends - тот, что после "Before my vision fades <BR> - cathedral,<BR> - falling tears"<BR>Helloween - Halloween - и так всем ясно.<BR>Кроме BG обожаю соляки Кая.

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Kent 26.05.2002 11:35:
К своему нестыду я услышала три любимых и ожидаемых песни. Time what is time; Mordred<BR>; Mordred's Song,theBard's Song<BR> которые старые- уже забыты, те которые новые- неизвестны, <BR>Жалко что journey through the Dark не было.А вообще - составили бы трек-лист из 92 и половины от 96.

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Dimmu gorbir 26.05.2002 13:02:
Сет-лист - ща попробую, но за порядок не отвечаю:<BR>1. Into the storm<BR>2. Welcome to dying<BR>3. Nightfall<BR>4. The script for my requiem<BR>5. Harvest of sorrow<BR>6. Traveler in time<BR>7. Under the ice<BR>8. Time what is time<BR>9. Soulforged<BR>10. Valhalla<BR>11. Mordred's song<BR>12. Punishment divine<BR>13. Bard's song<BR>14. Imaginations...<BR>На бис:<BR>1. Lost in the twilight hall<BR>2. Time stands still<BR>3. Mirror Mirror

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Майор 27.05.2002 11:31:
Итак господа, вашему вниманию представляются оффициальные сет-листы концертов в Нижнем и в Москве со всеми нюансами (печатаю с оригиналов):<BR>Нижний Новгород.<BR>1.War of wrath<BR>2. Into the Storm<BR>3. Banish from...<BR>4. Nightfall<BR>5. Harvest<BR>6. Lost in the twilight hall<BR>7. Run for the night <BR>8. Valhalla<BR>9. The soulforged<BR>10. Traveler in time<BR>11. Morderd's song<BR>12. Punishment divine (заменена по просьбе Мороза (!!!!) на Time stands)<BR>13. The Bard's song/In the forest<BR>14. Imaginations from the other side<BR><BR>Zugabe (evtl. noch mehr)<BR>15. Welcome to dying<BR>16 Mirror mirror<BR>+++++++++++++++++++++++++++++++++++++<BR>Москва<BR><BR>1. War of wrath<BR>2. Welcome<BR>3. Nightfall<BR>4. Requiem (добалнена в сет лист от руки, первоначально НЕ планировалась)<BR>5. Harvest <BR>6. Under the ice<BR>7. Time what is time (поменяны местами)<BR>8. Valhalla <BR>9. The soulforged<BR>10. Traveler in time<BR>11. Mordred's song<BR>12. Punishment divine<BR>13. The bard's song/In the forest<BR>14. The hobbit (зачеркнута)<BR>15. Imaginations from the other side<BR><BR> Zugabe (evtl. noch mehr)<BR><BR>16. Lost (добалнена в сет лист от руки, первоначально НЕ планировалась)<BR>17. Time stands still<BR>18. Mirror mirror<BR><BR>P.S. А теперь "Бомба года"!!!!!<BR>Всем известный ixtiandr (aka Виртуальный Ихти) в ходе российского тура величался не иначе как....Brian!!! Потому что похож на Брайана Адамса)))) Так что встречайте его с новым ником)))) 

### Итоги концерта Blind Guardian.

Сплитч 28.05.2002 03:11:
Сет лист - порядок наверняка перепутала.....не пинайте коваными сапогами, плиз - была в угаре...<BR>War Of Wrath(вступление)<BR>Into The Storm<BR>Welcome To Dying<BR>Nightfall<BR>The Script For My Requiem<BR>Harvest Of Sorrow<BR>Under The Ice<BR>In The Forest<BR>Traveller In Time<BR>The Soulforsed<BR>Valhalla<BR>Punisment Divine<BR>Imaginations<BR>Mordred`s Song<BR>Lost In the Twilight Hall<BR>Time Stands Still<BR>Mirror Mirror<BR><BR>Кто помнит поточнее порядок песен, поправьте меня пожалуйста!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

PsyhTesT 28.05.2002 15:01:
Теперь моя очередь описывать впечатления, в целом положительные. "Дружба" оказалась лучше, чем я ожидал - в партере все слушалось неплохо. "Катарсис" видел первый раз и не разочарован. Да будет мне позволено сказать, что ms, за несколько минут до семи выражавшая крайнее сомнение в русских представителях митала, кажется, это свое мнение изменила;)). И еще я понял, что разогрев - это правильно! BG все равно не вышли бы на сцену раньше того времени, что появились, а так мы еще и ушки размяли ;).<BR><BR>Сет-лист меня вполне устроил (хотя расстроило отсутствие Bright Eyes и Banish...). Новые вещи действительно не слишком слушались, но как же без них?.. Массу положительных эмоций принесла Mordred's Song - моя самая любимая вещь этого коллектива. Ожидание Bard's Song я не понимал и не понимаю - на мой взгляд, все-таки так себе балладка.<BR><BR>Завершение концерта. Обязательный и планируемый уход и возвращение (аж два раза;). Прощание смутило даже BWD и Seducer'a, который вернувшись в зал раздраженно сказал что-то вроде "Блин, попрощались же уже, зачем еще раз выходить?";). Видимо, так посчитали и остальные, ломанувшиеся после второго ухода на выход. Напрасно я стоял и говорил, что уходить еще рано и что будет "Mirror, Mirror". Музыканты, видимо, сами почувствовали, что если промедлят еще немного, то все слушатели разбегутся, и в третий раз появились на сцене до неприличия быстро;).<BR><BR>Запомнился путь из Дерева в Дружбу. Заснувшего Hoffmann'a разбудили и стали спрашивать о впечатлениях от концерта! Он, конечно, говорит, что сразу понял, что это прикол, но тогды бы он не продолжался так долго! ;)) Мелисов: "А помнишь, как Ханзи визжал?" ;)))<BR><BR>Концерт позволил мне разобраться, за что же я действительно люблю BLIND GUARDIAN. Итак, по моим оценкам, вокал Hansi Kursh'a тянет как минимум на 50% (нет, не 50% от действительно клевого вокала, а 50% от крутости этой группы!). Пока он будет петь в BLIND GUARDIAN, я буду следить за ними внимательнейшим образом. Перейдет в другую (не приведи!) - перестану слушать BG. 30% - техника и профессионализм музыкантов, играющих очень слаженно (не от слова "лажа" %). 20% - собственный неповторимый (хотя некоторые пытаются;) стиль и композиции. На самом деле голова просто кружилась от первых восьмидесяти процентов, но распознавать знакомые до боли песни по объявлениям Hansi или по припевам (около половины;(( - это все же неправильно;(.<BR><BR>И еще. Наконец-то сбылось! Лет 5-6 назад, когда я только начинал слушать митал, у меня было три "концертных" мечты: Helloween (сбылась!), RAGE (аж два раза!!, вернее, полтора;)) и BLIND GUARDIAN. Сами понимаете, в субботу я "закрыл" последнее;). Теперь новые ориентиры! DREAM THEATER и PAIN OF SALVATION! Ждем-с! ;))

### Лучшая песня Blind Guardian

maniac 08.09.2002 14:57:
Run for the night<BR>The bard song in the forest<BR>Mordred's song - не знаю почему, но прямо в душу запала сразу как услышал 7 лет назад и до сих пор тащусь :)<BR>Ну а из последнего очень порадовал Harvest of Sorrow(Причем на не-английском лучше)<BR><BR>2 Artemy - А еще песня Mirror Mirror есть у Tankard, кстати их песня мне больше нравится чем БГ-вская :)

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Мелисов 28.10.2002 02:45:
Меня тоже переполняют эмоции...<BR>Это лучший концерт за последние годы. Я не буду пересказывать хронологию, только отмечу несколько моментов.<BR>I. Проверяли тщательно, понятно из-за каких событий, заходили медленно, но никто не протестовал, ибо понимали, что всё делается для нашего блага. Раздевалка была не готова принять так много верхненй одежды, но всё вроде разрешилось.<BR>II. Где-то после выступления Хостов, милиция попросила всех покинуть МСА Лужники. Поступило сообщение о заложенной бомбе. Все вышли на улицу, причём без верхней одежды, милиция обещала всех запустить обратно после проверки. Офицер милиции, как ни странно, ответил на мой вопрос и сказал, что кинологи с собаками уже работают в зале. Минут через 10 стали запускать обратно. Кто-то блевал на улице у входа, а народ смотрел на это и весело кричал "Ура!" каждому выплеску. Вообще, никого не смутило сообщение о взрывном устройстве, может никто не верил, а может металлисты такой смелый народ, но на выход никто не спешил, скорей наоборот, а на улице хором распевали песни Блайндов.<BR>III.  Архонты не выступили. Народ запустили внутрь, но стояли в партере мы около 40-ка минут, ожидая начала выступления гвардейцев. Концерт начался в районе 21-го часа и длился почти до одиннадцати.<BR>IV.Сам концерт прошёл блистательно. Я стоял точно посередине, недалеко от сцены. Круглый экран, как у Пинк Флойд, показывал происходяще на сцене, снимаемое с двух установленных камер. Эти съёмки микшировались с заранее заготовленными видео, соответствующими тематике песен. Мне очень запомнился ядерный взрыв, показанный на экране во время исполнения песни Mordred Song. Сыграли всё лучшее, сыграли безупречно, как по исполнению, так и по отдаче. Народ отвечал взаимностью, Ханзи был в искреннем восторге от публики и пообещал в следующий раз спеть Harves Of Sorrow по-русски. Звук был безупречен, слышно было всех и по частотам ничего не резало слух. Рядом со мной оказались, помимо Хоффманна, Лира, Наугмор и Трэвеллер. На сцену вышла какая-то девушка и подарила музыкантам букеты роз. Ханзи выкинул свой в зал. После концерта техники бросали зрителям бутылки с негазированной Аква-Минерале. Всё было очень атмосферно и положительно в эмоциональном плане. Жаль, что народа было меньше, чем на майском концерте, видимо, сыграли роль известные факторы...<BR>V. Поразило огромное количество людей, пытающихся продать билеты перед концертом. У меня у самого пропал билет, который я хранил для Малфета, но его даже, как подарок, никто не захотел принять. Встретились все организованно и двинули, попивая пиво и коктейли к месту проведения концерта.<BR>VI. После концерта встретили старых, добрых мастдайцев. Я посчитал это очень символичным, как доказательство того, что вечер удался. Были Папа Хэлл, Ихтиандр, Макс(я наблюдал за его тростью в первом ряду весь концерт), Импалер, Вит Белов, Стил, Стас Хоффман (с кем я, собственно, находился весь концерт), Морсус и многие другие. Мы попили пива у заднего входа в метро, а потом уехали, взяв ещё по бутылочке. В поезде, я, Стил и Вит Белов выпили за Малфета и выразили надежду, что ещё его обязательно увидим.<BR>Я заношу прошедший день в летописи своей жизни, как счастливый и прекрасный.

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Хома Брут 28.10.2002 10:48:
КОНЦЕРТ БЫЛ СУПЕР!!!!!<BR>трэк-лист(вроде не было ишшо его здесь?)<BR>1.	Intro (War Of Wrath)<BR>2.	Into The Storm<BR>3.	Journey Through The Dark<BR>4.	Nightfall<BR>5.	Lord Of The Rings<BR>6.	Script For My  Requiem<BR>7.	Valhalla<BR>8.	Soulforged<BR>9.	Mordred`s Song<BR>10.	Bright Eyes <BR>11.	Lost In The Twilight Hall<BR>12.	Bard`s Song<BR>13.	Time Stand Still (At The Iron Hill)<BR>14.	Punishment Divine<BR>15.	Imaginations From The Over Side<BR>16.	Mirror, Mirror<BR>Порядок наверное безбожно переврал, ну да ладно...

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Майор 28.10.2002 11:34:
Снимаю порядок песен с сет-листа:<BR><BR>1 Into the storm<BR>2 Jorney through the dark<BR>3 Nightfall<BR>4 Script for my requiem<BR>5 Lord of the rings<BR>6 Valhalla<BR>7 Soulforged<BR>8 Born in a morning hall (cut)<BR>9 Mordred's song<BR>10 Majesty (cut)<BR>11 Bright eyes<BR>12 Punishment divine<BR>13 Time stand still<BR>14 The quest for Tanelorn (cut)<BR>15 The Bard's song - in the forest<BR>16 Imaginations from the other side<BR><BR>Encore<BR><BR>17 Lost in the Twighlight Hall<BR>18 Harvest of sorrow<BR>19 Mirror, mirror<BR><BR>

### Лучший альбом Blind Guardian

St. Oizin 26.02.2003 19:22:
Не сочтите меня за идиота, но самый крутой у них альбом последний: "A Night at the Opera". Он напрочь ни на какой метал не похож, поэтому и нравится. Нечто необычное. Правильно, все дружно обслушались Авантасию. А там всё стандартно, коль приглядеться получше. Что-то из Эдгая, что-то из Геммороя (Gamma Ray). Вот и вышел крутой альбом. Не знаю, на кого Блинды похожи вообще всем своим творчеством. А теперь выделю остальные альбомы. Итак, "Nightfall in Middle-Earth" мне не очень нравится, видать, ещё не доканало. Хотя без ума от "Mirror Mirror" & "The Curse of Feanor", а также "Dark Passage". Предыдущий полнометражный "Imaginations from the Other Side" очень нравится, особливо одноимённая песенка и "Another Holy War". Концертник "Tokyo Tales" мне доказал когда-то что они играют так в действительности, ибо в детстве казалось, что так бешено играть невозможно :) "Somewhere Far Beyond" привлекает следующими композициями: "Journey Through the Dark", "The Bard's Song - In the Forest" & "The Hobbit". Очень крутая также баллада "Black Chamber". А вот "Theatre of Pain" нравится вторая версия, первая какая-то "сухая". Бесспорно, "Tales from the Twilight World" лучший в своём жанре. Там мне нравится всё, как и в "A Night at the Opera". Самый "худший" - "Follow the Blind" нравится, когда ударяюсь в железо, id est когда хочется послушать непосредственно стук железа и вообще ударников. "Battalions of Fear" люблю за спид-металлический ритм, как в первых альбомах Металлики. Там всё красиво, но как-то старомодно и безвкусно. "The Forgotten Tales" слушаю, когда настроение "балладное", ибо там концертная запись "The Bard's Song" чуть ли не слёзы вызывает :) Красивые обработки "Bright Eyes" и "Mordred's Song". А вот "Lord of the Rings" - это нечто. Хотя мне более нравится первый оригинальный вариант. А ещё больше Демо 1990 г. Вообще нужно сказать, что это моя любимая группа, поэтому что бы там не говорили, что это не тру-метал, мне всё равно. В конце концов если у человека нет слуха, кто в этом виноват? Иногда слушаю даже Grindcore, но увлекаться этим дерьмом даже не собираюсь, ибо слишком уж примитивно, тем более будущего нет. Я не толкинутый, поэтому мне по большей части всё равно что они поют, а знаю я Blind Guardian c 1992 года, когда отец достал альбом "Battalions of Fear" и больше ностальгический...

### вопросы про старый трэш

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 15:16:
Из неизбитого и не слишком распространенного старого трэша порекомендую, безусловно, Hades ранний (86 и 88) и Laaz Rockit. Из более жёсткого, хардкорового течения - Acrophet. Из малоизвестных европейцев - шведы Kazjurol. Если найдёшь. Ну, и англичане Re-Animator. Трэш с элементами фанка - это, я вам доложу... А, ещё Mucky Pup и Mordred.

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

promoter 03.06.2005 20:50:
Долбить, так долбить! До упаду!<BR>Рецензия на ещё демо, но уже о таланте...<BR><BR>&lt; Женщины в российской тяжелой музыке – это отдельная и очень печальная тема для обсуждения. Увы, почти все слышанные мной поющие дамы из России, да и из других родственных стран, не выдерживают совершенно никакой критики. Поэтому вы даже представить себе не можете, как я обрадовался, когда познакомился с творчеством московской группы, вокалистка которой действительно умеет петь. Причем не только петь, но и рычать в лучших традициях Сабины Классен (Holy Moses)! Да и музыка у Moray Eel достаточно интересна – сама группа называет себя «альтернативный трэш», что на поверку оказалось симбиозом Holy Moses и Guano Apes. Если покопаться, можно провести параллели и, скажем, с Crisis или даже описать музыку Moray Eel как поздний Mordred с альтернативными фишками вместо фанковых. Как видите, аналогий множество, и я не могу сказать, что рассматриваемая здесь 14-минутная демка является чем-то невероятно откровенным и доселе не слыханным. Тем не менее, именно такое сочетание элементов трэша и альтернативы встречается мне впервые, а отличное исполнение и просто превосходное качество звучания делают материал обязательным для прослушивания для всех, кого не пугает термин “альтернатива” и названия песен типа “Fucking Christ” (очень классный, кстати, трек). Минусов у демки только два – чрезмерная стандартность некоторых риффов и уж слишком сильный крен в сторону Guano Apes на последних двух вещах. Если группе удастся выдержать правильный баланс компонентов своей музыки в дальнейшем, думаю, у Moray Eel будут неплохие шансы на московской сцене.&gt;<BR>Роман "Maniac" Патрашов/DarkSide.ru<BR>2003-09-04 7/10 <BR>

### Новинки от СОЮЗа

steeler 11.11.2005 21:44:
Промоутер, спасибо ! Еще вопросы:<BR> <BR>1. Вы Коронеры и Войводы все делали с Нойза ?<BR>2. Iron Savior остальные будут ? А то вроде Нойз-а нету все никак...<BR>3. Саббаты все три издадите ? Я вроде даже на оби-стрипе рекламу видел...<BR>4. Vendetta, Scanner, Watchtower, Mordred, Mania, Elegy-будут ?<BR>5. Верджин Стил издал с 82 года десять альбомов и два сборника с перезаписанными вещами-Hymns To Victory и The Book Of Burning-их тоже будут делать ?<BR><BR>6. И самое главное-реально ли переиздание здесь Гамма Рей с бонусами, или так и будете продавать только те издания, которые есть ? <BR>Переиздали же недавно четыре ранних Accept с текстами и нормальными буклетами, несмотря на то, что предыдущий тираж не продали ? Или Вальтербах со Смоллвудом  зажали, негодяи эдакие ? <BR><BR>ЗЫ а в целом вы уже большую часть бэк-каталога Нойза отпечатали-не собираетесь еще кого-нибудь подписать ? Или только новинки будете издавать ?

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

steeler 08.05.2006 10:37:
Сэт-лист БГ с недавнего концерта в Rijssen, Нидерланды:<BR><BR>Into the Storm <BR>Born in a Mourning Hall <BR>Nightfall <BR>Script For My Requiem <BR>Time what is Time <BR>Valhalla <BR>Lord of the Rings <BR>Fly <BR>Bright Eyes <BR>(Punishment Divine, была в сет-листе, но не игралась) <BR>Lost in the Twilight Hall <BR>Skalds and Shadows <BR>And the Story Ends <BR>Imaginations From The Other Side <BR><BR>first encore <BR><BR>Mordred's Song <BR>Time stands still at the iron hill (эти две игрались вместо And Then There Was Silence, которая была намечена ранее) <BR><BR>second Encore <BR><BR>the Bard's song (in the forest) <BR>Mirror mirror<BR><BR>Нового драммера хвалят, Пхлай живьем тоже, как ни странно... :puke: :dontknow:

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

Jacob 16.05.2006 17:34:
Сет в Стамбуле:<BR><BR>1. War of Wrath <BR>2. Into the storm <BR>3. Born in a mourning hall <BR>4. Nightfall <BR>5. Script for my requiem <BR>6. Mordred's song <BR>7. Valhalla <BR>8. Time stands still (at the Iron Hill) <BR>9. Harvest of sorrow <BR>10. Fly <BR>11. Banish from sanctuary <BR>12. Bright eyes <BR>13. Lost in the twilight hall <BR>14. Skalds & shadows <BR>15. Imaginations from the other side <BR>- Encore 1 - <BR>16. Time what is time <BR>17. Punishment divine <BR>18. And the story ends <BR>- Encore 2 - <BR>19. Bard's song <BR>20. Mirror mirror<BR><BR>Нахрена три одинаковые баллады играть?

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

ward 20.05.2006 01:55:
Очень достойно немцы отыграли-масса приятных и неожиданных сюрпризов в сет-листе-в частности исполнение тринадцати минутной And Then There Was Silence на бис и других.Кульминацией концерта стала естественно The Bard's Song-In The Forest,которую Ханси Кюрш практически мог и не петь,ибо все за него сделал зал.Ну и новинки-Fly и Skalds And Shadows также не остались без внимания. <BR>В общем,очередной респект Чайлду за привоз достойной группы. <BR><BR>Сет-лист: <BR>War Of Wrath <BR>Into The Storm <BR>Born In A Mourning Hall <BR>Nightfall <BR>The Script For My Requiem <BR>Mordred's Song <BR>Valhalla <BR>Time Stands Still (At The Iron Hill) <BR>Lord Of The Rings <BR>Fly <BR>Time What Is Time <BR>Bright Eyes <BR>Lost In The Twilight Hall <BR>Skalds And Shadows <BR>Imaginations From The Other Side <BR>бис 1: <BR>And Then There Was Silence <BR>And The Story Ends <BR>бис 2: <BR>The Bard's Song-In The Forest <BR>Mirror Mirror

### Scatterbrain - кто помнит? ;)

Kostolom 06.12.2006 18:08:
<B>Mordred</B> только!<BR>:-)

### Scatterbrain - кто помнит? ;)

R. 06.12.2006 18:24:
Первый Mordred очень неплох, второй тоже слушать можно, но он уже не фонтан... А вообще интересно подметил ravendark: перед гранжем ведь действително хлынула волна фанк-митала. И так же быстро отхлынула... На плаву удержались только RHCP, а Warrant, Extreme и ещё пара-тройка коллективов (Ugly Kid Joe... ... ...) снесло напрочь, не говоря уже о всякой пузатой мелочи вроде тех же Mordred с Mucky Pup. 

### Послышалось...

Pharaoh 24.11.2007 09:29:
Отличная тема. Давно коллекционирую такие приколы, но всё равно прочёл здесь много нового. И у меня есть, что добавить )))))) :<BR><BR>Butterfly temple - Вабить, кликать, стон глотать [3:49] - "Ягодица потная!!!"<BR>Children of Bodom - Needled 24/7 [1:24] - "My яйца catching fire"<BR>Children of Bodom - Angels don't kill [1:48] - "Ягодка!!!"<BR>Grave digger - Mordred's song [0:40] - "Ей поди на нас насрать"<BR>Kotiteolisuus - Aamu [1:39] - "На ступеньку обоссала Дуня"<BR>Lacrimosa - Crucifixio [3:51] - "Сердце"<BR>Nightwish - Elvenpath [2:23] - "Fuck off"<BR>Nightwish - Kuolema tekee taiteilijan [1:04] - "Sexy"<BR>Nightwish - Cadence of her last breath [1:42] - "Мир и конопля"<BR>Nightwish - Slaying the dreamer [1:03] - "Соловей!"<BR>Nightwish - Sahara [3:53] - "Стану выть из сортира"<BR>Nightwish - Tutankhamen [1:35] - "Ты жираф"<BR>Rammstein - Spring [1:27] - "Дерьмо"<BR>Six feet under - Cover version [0:25] - "Это заяц скинхэд"<BR>Slipknot - Wait and bleed [1:43] - "Вова, налетай!"<BR>System of a down - Sugar [0:17] - "Сука!!!"

### Послышалось...

Malfet 24.11.2007 11:33:
KLF - Last Train To Trancentral очень по-русски кончается фейдом "Нахуй, нахуй, нахуй, нахуй, нахуй, нахуй...".<BR><BR><BR><BR>&gt;Grave digger - Mordred's song [0:40] - "Ей поди на нас насрать"<BR><BR>Ыыыыыыы!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Проверил. ЖЕСТОКО.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 17.01.2008 07:34:
SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Tokyo Tapes (Doppel-Album)<BR>MEGADETH	Countdown to extinction<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come<BR>SCORPIONS	Savage Amusement<BR>SCORPIONS	In Trance<BR>SCORPIONS	Taken by force<BR>SCORPIONS	Fly to the rainbow<BR>SCORPIONS	Virgin Killer<BR>SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Love At First Sting<BR>BON JOVI 	Bon Jovi<BR>BON JOVI	             7800 Fahrenheit<BR>IRON MAIDEN	Maiden Japan<BR>MEGADETH	Peace sells... But who's buying<BR>SODOM	             The saw is the law<BR>W.A.S.P.	             w.a.s.p.<BR>W.A.S.P.	             Crimson idol<BR>RATT	             Out of the cellar<BR>SODOM	             Mortal way of life<BR>METAL CHURCH	Blessing in disguise<BR>METAL CHURCH	The dark<BR>TANKARD 	Zombie attack<BR>WARLOCK	Triumph and agony<BR>VENGEANCE	Take it or leave it<BR>NAZARETH	Snaz live tonite<BR>ZZ TOP	             Eliminator<BR>ZZ TOP	             Afterburner<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>SAXON	             Wheels of steel<BR>JUDAS PRIEST	Sin after sin<BR>JUDAS PRIEST	Screaming for vengeance<BR>HELLOWEEN	Walls of jerico<BR>GUNS'N'ROSES	Appetitte for destruction<BR>BADLANDS	Voodoo highway<BR>ACE FREHLEY	Trouble walking<BR>MOTORHEAD	Ace of spades<BR>SUICIDAL TENDENCIES Lights camera revolution<BR>LIZZY BORDEN	Master of disguise<BR>WHITE LION	Big game<BR>SLAUGHTER	Stick it to ya<BR>WINGER	             In the heart of the young<BR>AC/DC	             Highway to hell<BR>MORDRED	             Fool's game<BR>BONFIRE	             Point blank<BR>BONFIRE	             Don't touch the light<BR>WHITESNAKE	Slip of the tongue<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Trouble<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>DEF LEPPARD	Hysteria<BR>MACALPINE	Project: Driver<BR>SAXON	             Solid ball of rock<BR>ANTHRAX	             I am the law<BR>ANTHRAX	I            'm the man<BR>ANTHRAX	             State of euphoria<BR>ANTHRAX	             Among the living<BR>KISS	              Unmasked<BR>BATFISH	             Batfish<BR>MOTORHEAD	Iron fist<BR>FATH NO MORE	Live Brixtone<BR>WHITE TRASH	White Trash<BR>TORONTO	Looking for trouble<BR>LITA FORD	Dancing on the edge<BR>SCORPIONS	World Wide Live<BR><BR>Пиши в аську если что  343-368-748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 18.01.2008 17:01:
2 Dimmi-droll:<BR>В принципе, интересуют:<BR>MEGADETH Countdown to extinction<BR>SCORPIONS Love At First Sting<BR>BON JOVI Bon Jovi<BR>BON JOVI 7800 Fahrenheit<BR>MEGADETH Peace sells... But who's buying<BR>SODOM The saw is the law<BR>W.A.S.P. Crimson idol<BR>METAL CHURCH Blessing in disguise<BR>METAL CHURCH The dark<BR>SAXON Wheels of steel<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vengeance<BR>HELLOWEEN Walls of jerico<BR>MOTORHEAD Ace of spades<BR>MORDRED Fool's game<BR>SAXON Solid ball of rock<BR>MOTORHEAD Iron fist<BR>SCORPIONS World Wide Live<BR><BR>Обмен на винилы, CD, футболки интересует?<BR>Если нет, то укажи цены - сколько-нибудь да куплю, пересечься в Москве смогу, когда приедешь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 21.01.2008 22:26:
всем отписал.<BR><BR>+ <BR>Blood - 99 - Gas Flames Bones (Ars Metalli)<BR>Gitane De Mone - 98 - Am I Wrong? (Apollyon)<BR>Skyclad - 96 - Irrational Anthem (gun digipak)<BR>Agnostic Front - 92 - One Voice (Relativity)<BR>Godflesh - 94 - Selfless (Earache)<BR>Die Krupps - 92 - I (Rough Trade)<BR>Fetish 69 - 93 - Antibody (NuclearBlast)<BR>Blackthorne - 93 - Afterlife (MFN)<BR>Sodom - Aber Bitte Mit Sahne (Steamhammer)<BR>Mordred - 87 - Fiools Game (Noise)<BR>Tankard - 89 Morning After (Noise)<BR>Juggernaut - 94 - Black Pagoda (noise)<BR>Cryptic Slaughter - 86 - Convicted (Relapse)<BR>Cryptic Slaughter - 87 - Money Talks (Relapse)<BR>Anacrusis - 93 - Screams & Whispers (Metal Blade)<BR>MOonspell - 96 - Opium (Century Media)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 22.01.2008 17:08:
2 fixedk:<BR>Посмотри, у меня ничего не надо?<BR><A HREF="http://www.wroth-emitter.org/catalogue.xls" TARGET="_blank">http://www.wroth-emitter.org/catalogue.xls</A><BR><BR>Интересуют:<BR>Mordred - 87 - Fiools Game (Noise)<BR>MOonspell - 96 - Opium (Century Media)<BR>Paradise Lost - 94 - Seals The Sence (MFN, uk)<BR>Tiamat - 99 Brighter Than The Sun (Century Media, single)<BR><BR>это даже готов купить за разумную цену:<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>Если что, могу и еще что-нибудь на обмен взять...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 05.02.2008 18:58:
Руся, ежели ты о Mordred'е, то да, взял... Вещь охуенная!

### Негры в митале

Dimmi'd'roll 24.08.2009 20:33:
Щас рассматриваю пластинку группы mordred - там на фотке какой то Уил Смит ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.01.2010 23:52:
Все посты в одном(обновлено и отредактировано)<BR>Razor "violent restitution"-1000 roadracer orig! 1988<BR>THe torment "Seventh angel" 1990 edge music orig!-900<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Metallica" german cd 1 press1991-500r<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>И еще:<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR>Sanctuary "refuge denied" japan cd no obi sony/epic1988 25 8p-5019-1000r<BR>Cult death:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -550<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>At the death's door2-compilation(death cynic malevolent creation suffocation gorfuts....)1993 roadrunner-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR><BR>Prog-metal rare:<BR>Paralysis-"visions" self relise-900<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2010 11:12:
Sadist"Above the light" rising sun/spv press1993-600<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR><BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR><BR>Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1600r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-350<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Mortal sin "Face of despair" vertigo usa-900<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2000<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-750<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.02.2010 21:54:
Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1500r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1200<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-1200<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-900<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-600<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-1000<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.02.2010 21:07:
продажа реких сд(уценено слегка):<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-900<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-900<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-900<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-600<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-400<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 12.02.2010 03:16:
за Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-дам 300 рупий. и это хорошая цена кстати<BR><BR><BR>пысы. интересно, когда диски из стёпыного списка уже начнут продавать, а не просто анонсировать? первый раз я это видел, не спиздеть, год назад точно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.02.2010 21:39:
Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digiВ бонусах дописан миньон 91 года<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penanace "Parallel corners" century media1994<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Metal crypt "extreme unction" black mark<BR>Anacrusis "manic impressions" metal blade 1999<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Megadeth "so far so good so what?" cfpitol<BR>Oppressor "agony" mia rec<BR>Machine head "burn my eyes"<BR>Exodus "pleasures of the flash" combat reissue<BR><BR>Все сд по 400р<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>состояние сд отличное!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.04.2010 00:47:
Denial "Antichrist president" colossal 1991 orig-1000(сд как новый а буклет пробит)<BR>very rare:<BR>Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1300rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-550<BR><BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 годa<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-400<BR>Anacrusis "manic impressions" 1999 reissue metal blade-350<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>За 3 этих сразу-1000<BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR><BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2010 19:10:
Denial "Antichrist president" colossal 1991 orig-1000(сд как новый а буклет пробит)<BR>very rare:<BR>Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1300rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-550<BR><BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 годa<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-400<BR>Anacrusis "manic impressions" 1999 reissue metal blade-350<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>За 3 этих сразу-1000<BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR><BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2010 23:18:
a perpetual dying mirror - towards a constellation view (sempiternal) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>* dissection - the somberlain 2cd (slipcase) (the end) 600<BR>* entombed - sons of satan 2cd (threemen) 600<BR>* illdisposed - the prestige (digi) (afm) 600<BR>kampfar - norse (ep) (hhr) 1500 RARE<BR>* luca turilli - prophet of the last eclipse (slipcase digibook) (limb) 700<BR>* mordred - the next room (не помню) 600<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>* phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 500<BR>* poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 800<BR>primordial - imrama / a journey's end (candlelight usa) 600<BR>* rebellion - the clans are marching (digi) (massacre) 400<BR>* sacrosanctum - fragments (metal age) 300<BR>sentenced - north from here (century) 1500 1st press<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 650<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) 1000 1st press<BR>the equinox of the gods - where angels dare not tread (virusworx) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (massacre) 550 1st press<BR>* totenmond - platinum edition: fleischwald / lichtbringer / reich in rost 3cd (box) (massacre) 600<BR><BR>* запечатаны<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.04.2010 13:18:
Оглашаю полный список<BR>very rare:<BR>Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1200rur<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1200<BR>Detritus "If but for one" Rex 1993 orig-1300<BR>Grinder "the first EP" no remors orig! 1990-1500r <BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1300 <BR>Sacrament "testimony of the apocalypse" 1990 Rex orig!-2300<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-550<BR>Xentrix "Dilute to taste" EP 1991 roadracer orig!-900<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-550<BR><BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-400<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 годa<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-300<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.04.2010 20:59:
 rare thrash and death for sale!<BR> <BR>  very rare:<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-900<BR>Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1200rur<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1200<BR>Detritus "If but for one" Rex 1993 orig-1300<BR>Grinder "the first EP" no remors orig! 1990-1500r <BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1300 <BR>Sacrament "testimony of the apocalypse" 1990 Rex orig!-2300<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-550<BR>Xentrix "Dilute to taste" EP 1991 roadracer orig!-900<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-550<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-500<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-400<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 годa<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-300<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.04.2010 12:59:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1200rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1200<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1300 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-550<BR>Xentrix "Dilute to taste" EP 1991 roadracer orig!-800<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-550<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -900r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-900<BR><BR>Overkill "Horrorscope" 1991 atlantic usa-600<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 800 century usa<BR>Accept 1989 Eat The Heat 650<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Holy Moses 1989 Terminal Terror 950 wvr orig<BR>Dead Head 1992 The Feast Begins At Dawn 950 bad taste recordings/irs<BR>Benediction 1991 The Grand Leveller 900 nuclear blast orig<BR>Xentrix 1991 For Whose Advantage 1300roadracer orig!<BR>Xentrix 1996 Scourge 850 heavy metal rec!<BR>Pyracanda 1996 Thorns 1500 aaarrg!<BR>Necronomicon The devils tongue lazerlight800запечатан<BR>Risk 1990 Dirty Surfacies 1300 steamhammer orig<BR>Poltergeist 1997 Behind My Mask 950 century media orig!<BR>Paradise Lost 1991 Icon 650<BR>Master 1993 Collection Of Souls 950<BR><BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-300<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penanace "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.05.2010 21:59:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р.<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1200rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1200<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1300 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-550<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-550<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -900r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-900<BR>Despair "Beyond all reason" japan with obi original press-1600(mint)<BR>Overkill "Horrorscope" 1991 atlantic usa-600<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 800 century usa<BR>Accept 1989 Eat The Heat 650<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Dead Head 1992 The Feast Begins At Dawn 950 bad taste recordings/irs<BR>Benediction 1991 The Grand Leveller 900 nuclear blast orig<BR>Xentrix 1991 For Whose Advantage 1300roadracer orig!<BR>Xentrix 1996 Scourge 850 heavy metal rec!<BR>Necronomicon The devils tongue lazerlight800запечатан<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-300<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR><BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.05.2010 10:23:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1300<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.05.2010 12:17:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1300<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Pyracanda "Thorns" japan cd no obi 1992 orig-1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2010 20:06:
<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Pyracanda "Thorns" japan cd no obi 1992 orig-1500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.05.2010 18:28:
Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR><BR><BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800	melodic viking black<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	170	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Butterfly Effect (digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun (digi)	Peaceville	новый	350	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	600	black<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	100	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash black death<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	(как) новый	600	death doom с вкраплениями скрипки и женского вокала<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	(как) новый	700	cult death<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire	The End	(как) новый	600	misanthropic black<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	400	атмосферный black с акустическими вставками<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	9/10	600	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence (digi)	Century	новый	650	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	280	epic sympho folk black<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd \1st press	Napalm	новый	600	cult viking black<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	4/5	600	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	340	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	новый, запечатан	650	распроданное издание с бонус-треком<BR>Primordial	Imrama / A Journey's End	Candlelight USA	новый	450	super pagan doomed black<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	9/10	700	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800	раритетный диск культовой датской doom-овой формации

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2010 21:35:
Продаются раритеты:<BR><BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-800р<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>overkill "Horrorscope" 1991 usa press ifpi mint-550<BR>Оppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500р<BR>tilitili06@rabler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.06.2010 01:27:
Napalm "Cruel tranquillity" steamhammer orig1989-1700<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1500<BR>Seventh angel "Lament for the Weary" under one flag orig! mint-1600<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-600<BR><BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>overkill "Horrorscope" usa press-550<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR> <BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.06.2010 17:55:
S.D.I. - MISTREATED CD Hot Blood Records 1989 -1300r (near mint)<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1300<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-700р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-450(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-550<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-750r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-600<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:04:
Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	200	новейший EP готичных норвегов<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	новый, запечатан	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	300	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	150	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	250	epic sympho folk black<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	350	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	9/10	250	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	новый	200	atmospheric black<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	100	cult gothic metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	prog metal<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	350	melodic death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	(как) новый	300	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	550	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	400	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	250	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	(как) новый	400	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	The Sleeping Beauty - Live In Israel (digi)	Century	6/10	300	doom death, live<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	200	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50	финский dark folk metal<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	новый, запечатан	200	death<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	100	viking death metal in vein of Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.06.2010 14:12:
Accuser "Agitation" 2010 new album!-550<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-700r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-900 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-400(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-600r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2010 22:32:
Atrocity (Deu) - Todessehnsucht Roadrunner 1992 orig!-1100<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-750r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-600r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-400r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450<BR><BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.07.2010 20:32:
Распродажа:<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-550r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-450r<BR>сСromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-300<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR>Цены символические-налетай!<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.07.2010 23:05:
весь список здесь:<BR>Anthrax "sound of white noise"  japan with obi wmc5-600 weamusic mint-850<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-550r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-500r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-300<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-750<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-650<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-800r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-750<BR>R.D.P. "anarkophobia" 1991 roadracer orig! cd-near mint booklet-cut out-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.07.2010 23:54:
Почти распродажа:<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-350<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-600r<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 <BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Exodus "Fabulous disaster"  reissue combat-350(легкие царапины)<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.08.2010 21:55:
Обновлено и упорядочено:<BR>Erosion "THOUGHTS" we bite rec 1989 orig in mint condition!-1200<BR>DENIAL ANTICHRIST PRESIDENT 91 COLOSSAL-1100<BR>LIAR NOTHING BUT THE TRUTH 89 CM GER-1000<BR>Tyrranicide "God save the scene" bad taste recordings 001!! mint-1800r<BR>Accuser "who dominates who" 1989/1997 koch-1600<BR>Accuser "Double talk" Atom h orig! mint condition-2000<BR>Protector "Urm the mad" atom h orig! 1989-3000<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.08.2010 15:15:
Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-800<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>tilitili06@rambler.ru Обмен возможен, но приоритет продажа.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.08.2010 12:20:
Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR><BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-800<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-500r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.09.2010 18:34:
PYRACANDA / Thorns CD 1992 thrash orig aaarrg-1300 mint<BR>anthrax "spreading the desease" 1985 90-press very good-350<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM-600r mint<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-500r<BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-700<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR><BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.09.2010 17:37:
по 500:<BR><BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near minт<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272<BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 oriг<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint<BR><BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-450<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Как организована ваша фонотека?

Муpлакотам 20.01.2011 11:50:
О насущном. У многих из нас фонотеки насчитываю тысячи альбомов. Отсюда вопрос: а кто как организует у себя доступ к контенту? Сортируете музло по алфавиту, по жанрам, по годам? Как отличается сортировка на полке от сортировки на компе?<BR><BR>У меня, например, на компе всё отсортированное музло лежит как /Music/Accept/(1985) Metal Heart/01 - Metal Heart.mp3, и всё бы ничего, но в этом каталоге наряду с Ассертом лежат и C. C. Catch, и Богушевская, и Кармен Бизе. Чтобы долго не выбирать нужное, всё это засандалено в один-единственный плей-лист, навигация по которому вполне хороша, пока не попросишь Винамп играть всё вперемешку: тут шаблоны начинает рвать даже у меня самого, когда после впечатляющей Mordred's Song начинается милая студенческая песенка про Вишнёвое варенье... Гм. Пусть с улыбкой, но это вполне можно стерпеть, гораздо хуже, когда подряд идёт сколько-то совершенно разных, но унылых до ужаса песен, которые есть почти на любом альбоме. Или когда вдруг после серии боевичков начинается Амарок Майка Олдфилда на шестьдесят одну минуту <B>*WALL*</B>. Отчасти отсечь нужное  мог бы помочь плагин Библиотеки, но активно пользоваться им как-то влом. Можно было бы составить несколько плей-листов, например, на отдельные жанры или как-то вынести то, что пользуется большей популярностью у самого себя... пару раз пробовал, так начинается другая хохма: следом за чем-то вдруг охота послушать то, чего в данном плей-листе нема, и приходится шарить глазами в каталогах, вместо любой кнопки F3... Отдельно бесит, когда от песни к песне начинает скакать уровень записи, тут охота ответственного убить кем-нибудь ржавым. Вот взять хотя бы Хелловин. Вы помните, как отличаются по громкости Walls Of Jericho и Better Than Raw?! Э... Может кто знает, есть ли для этого какие-то плагины-нормализаторы?<BR><BR>Короче, кто подобные проблемы как решает?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.04.2011 15:12:
Venom "Prime evil" 1989 Under one flag cd36 orig mint cond!-1100<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500r<BR><BR>распродажа:<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-400<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>Machine Head - (USA) - The Burning Red roadrunner 1999-350<BR>Machine Head (USA) - Through the Ashes of Empires roadrunner 2003-300 <BR>Angel Witch-Angel Witch 2005 reissue slipcase-400<BR><BR>Япония:<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan with obi mint!-1100<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-700r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.04.2011 13:19:
Обновленный актуальный списог:<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1100r<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-800r<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-900r<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-650r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near minт-650<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-450<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-450<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-450<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>Atheist - Jupiter 2010lim. digi, Season of Mist нов.-500р<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-800r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Elegy "forbidden fruit" T&T rec-300r<BR>Japan^<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems press with obi mint!-1100<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-750r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR> tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:09:
Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Москва/Питер. Все диски фирменные. В остальные города отправлю почтой. В зависимости от количества покупаемых дисков сделаю скидку! Итак, поехали:<BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	400<BR>Alchemist	Tripsis	Relapse	400<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Bitter End	Hars Realitie (1st Press)	Metal Blade	900<BR>Carcass	Heartwork (1st Press)	Earache	650<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	500<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	400<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	600<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	500<BR>Depressive Age	Lying in Wait (1st Press)	GUN Records	600<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Eviction	The World Is Hours Away (1st press)	Metal Blade Rec.	900<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	400<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	400<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	500<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	300<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	300<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	300<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	300<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	1000<BR>Mordred	In This Life (1st Press)	Noise Records	650<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	600<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2012 16:48:
Продажа. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ссылка на файл: <A HREF="http://ifolder.ru/29659593" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/29659593</A><BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	300<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	400<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	250<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	350<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	500<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	400<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	500<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	300<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	400<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	250<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	250<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	250<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	250<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	800<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	450<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	300<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	400<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	300<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	300<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	300<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	400<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Tenebris	Diib [5CD Box Set + подвеска]	BlackFieldMedia	1000<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	500<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	300<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	500<BR>Мастер	The Best	Flam Records	500<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 27.04.2012 15:52:
Устроим распродажу. Покупка должна быть не менее 1000р. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	100<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	300<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	150<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	100<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	200<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	250<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	100<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	350<BR>Decapitated	The Negation	Earache	300<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	300<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	100<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	100<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	150<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	200<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	350<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	100<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	100<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	250<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	100<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	250<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	300<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	100<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	100<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	150<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	200<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	200<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	200<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	200<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	500<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	300<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD	Massacre Rec.	150<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	200<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	250<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	150<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	100<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	100<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	250<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	250<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	250<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	100<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	100<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	200<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	350<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	100<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	350<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	100<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	200<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	400<BR>Мастер	The Best	Flam Records	400<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.05.2012 12:38:
Аттракцион невиданный щедрости! Все сразу - за 8500, если отдельно - цены проставлены. Почта России возможна. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100<BR>Cataract Kingdom [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Cataract [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 300<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 250<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>Decapitated Winds of Creation [CD+DVD] Wicked World Records 300<BR>Disgorge (MEX) Chronic Corpora Infest American Line Prod 100<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>DREAM THEATER A dramatic turn of events [CD+DVD] Roadrunner Records 350<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free II Steamhammer 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free Noise Records 250<BR>Gamma Ray Sigh No More (1st Press) Noise Records 350<BR>in Flames The Jester Race (JAPAN, no obi) Toy`s Factory 300<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>Laethora March of the Parasite Unruly 150<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mordred Fool's Game (1st Press) автографы Noise Records 500<BR>My Dying Bride The Angel and the Dark River (1st Press) Peaceville Records 300<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 150<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100<BR>Overkill Killbox 13 Spitfire Rec. 250<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Sodom Agent Orange (1st Press) Steamhammer Records 300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 300<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 200<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 200<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 200<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2015 10:14:
Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Acid Reign "Obnoxious" 1990 UOF 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toxin - Misantrophy Black Fantasy 1990 1 PRESS NO IFPI-1000<BR>Allegiance - DESTITUTION 1991 Id 1 PRESS NO IFPI 750<BR>Mystrez - The Indicthem 1991 Bad Taste 1 PRESS NO 750IFPI<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1200<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Defiance - Void Terra Firma / Roadrunner 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask / Century 1000<BR>Paralysis - Visions / Defrosting 900<BR>Wrathcild America - Climbin The Walls / Atlantic 600<BR>DBC - Universe + Dead Brain Cells / Rough Justice 1300<BR>Faith Or Fear / UOF 900<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1500 <BR>Mordred - Fools Game / Noise 900<BR>Paradox - Heresy / FEMS 700 без оби-царапина<BR>Wargasm - Ugly / Massacre 750<BR>Watchtower - Control And Resistanse / Noise 700<BR>Sacrifice - Apocalypse Inside / Metal Blade 1000<BR>Captor - Lay Is To Rest / Eurorecords 1700<BR>Rosicrusian - Silence / Black Mark 1500<BR>Evildead - The Underworld / Steamhammer 1000<BR>japan^<BR>Laaz Rocket - Nothing Sacred 1991 Pony Canyon PCCY-00330 +OBI +STICKER MINT! 1500 родной кейс-белый!<BR>L&#228;&#228;z Rockit (USA) - Annihilation Principle - JAPAN + OBI+2 tracks!Pony Canyon 1989 PCCY-00164 mint 2200r<BR>both cd"s-3500<BR>Deicide - Once Upon The Cross DEATH METAL / 1 PRESS JAPAN WITH OBI FEMS AMCY-8217 MINT-like new 1300<BR>Deicide	Insineratehymn	2000	Japan+оби	Roadrunner Rec. RRCY-11131 минт 800р<BR>оба дисайда-2000<BR>Cathedral	The Ethereal Mirror	1993	Japan	Toy's Factory	TFCK-88620	1992 MINT 1000<BR>Cathedral	Statik Majik	EP	1994	Japan	Toy's Factory	TFCK-88682	1994 MINT 1000<BR>ENTOMBED 1993 "Wolverine Blues" ORG JAPAN+OBI NM TFCK 88618 800<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086 +оби 800р<BR>Arch Enemy	1999	Burning Bridges	TFCK-87184 SLIP CASE!+OBI+FOTObook 1000r<BR><BR>Megadeth	1997	Crypting Writings	TOCP-50211 750<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 600<BR>оба-1200<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 mint 1000<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	1200<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	1200<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392 1200<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169 1300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.05.2015 12:39:
остались:<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>SUFFOCATION - HUMAN WASTE / RARE METAL - NUCLEAR BLAST RECORDS 1991 ORG 1 press no ifpi LIKE NEW! 1800<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Flotsam and jetsam 1988 No place for disgrace RR 9549 2 ROADRUNNER 1 PRESS NO IFPI NM 1000rрезерв<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1200<BR>Sacrosanct - Recesses For Deprayed 1991 1FM NEAR MINT 1700<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 800<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 800 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 600р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.05.2015 11:15:
обновлено по наличию и цене:<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1100 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 700 1 press ex_<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 900 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 650р<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1100 :rock:<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Sacred Reich 1987 IGNORANCE ROADRUNNER 1 PRESS! NEAR MINT! 1800r<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN MEGARARE METAL SPINEFARM RECORDS 1991 ORG SPI3 5500r или обмен.<BR>Defiance 1990 "Void Terra Firma" Roadracer 1 Press RO 9395-2 NM-MINT 1200r<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA / Pleasuredome CD 1993 SPV 084-76772 CD 1000<BR>Rigor Mortis Freaks 1 PRESS ROADRUNNER 1989 GERM MINT 1500<BR><BR>скидка от 3 сд-15%!!!!!!!!!!1<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>обновлено по наличию ицене

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.11.2015 12:28:
Overkill 2003 Killbox 13 orig spitfire germ mint 500r<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 600r<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 700<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 800р<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 600r<BR>Forgotten Silence - Thots RARE METAL / OBSCENE PRODUCTIONS 1996 1 press 600<BR>Threnody 1993 As the heavens fall 1 PRESS MASACRE! MINT! Holland DOOM-DEATH! 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2017 20:42:
FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 700r Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR>MALEVOLENT CREATION "In Cold Blood / Eternal" ORG DIGI press OOP!!! System Shock 1997 NM 700r<BR>BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 700<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>MORGOTH "Odium" ORG 1st press СM DURECO [01] 9749-2, no ifpi RARE ! 1000<BR>ALTAR 2001 RED HARVEST PAVEMENT USA MINT 750<BR><BR>FINAL BREATH 2000 "Flash-Burnt Crucifixes" 750r <BR>Gutter Records RARE GERMAN THRASH DEATH MINT<BR><BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 <BR>Forgotten Silence 2000 KaBaAch MRB 010-2 1 PRESS MINT <BR>только оба 1000р<BR><BR>Woslom "EVOLUCTRUCTION" 2014 PUNISHMENT 18 (ITALIAN THRASH METAL)NEAR MINT 400<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 500р<BR>TERROR SQUAD (JAPAN) The wild streamof eternal sin LTD 2000 COPIES KDM-001 NM 500r<BR>LIVING SACRIFICE 1992/1999 NONEXISTENT orig re-reliese SOLID STATE REC near mint 500<BR><BR>Threnody - as the heavens fall CD ORIGINAL MASSACRE 1993 минт 700<BR>SODOM Tapping the Vein CD ORG Promo 1992 hole in barcode 700<BR>FLEGMA Flesh to Dust CD ORG 94 BLACK ROSE REC (Entombed ex-Obscurity) NM 1200<BR><BR>Grave &#8206;– Into The Grave/Tremendous Pain 1991/1990 DEMO 2001 Reliese CENTURY MEDIA MINT 500r<BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson 1996\? BMCD 68 GERMANY NM 750r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.08.2017 10:00:
BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 600<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 650r<BR>Overdose 1994 Progress of Decadence ( RDP SEPULTURA Brasilian thrash!) OUF CDFLAG 83 Rare! 750r<BR>EXTREMA Tension At The Seams Rosemary`s 1993 BABE 5 CD nm 800<BR>CREMATORY - Denial CD - 2nd Necroharmonic Press - 2009 900р<BR>Woslom - Evolustruction / Thrash Metal / 2014 / Brazil / Jewel CD / Punishment 18 350<BR>SEPULTURA "Arise" ORG 1991 RC press USA NO IFPI DIDX NM 900<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 400р УЦенено!<BR>HYPNOSIA "EXTREME HATRED" 2000\2010 KILL AGAIN REC 2010 Re-release by Kill Again Records with Violent Intensity EP and My Belief (Possessed Cover) as bonus tracks 700<BR>ENTOMBED 1993 HOLLOWMAN EP 6 TRACK. MOSH 94 CD минт 900<BR>

