# Betray My Secrets

Дискография
"Betray My Secrets" 1999, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Конкурс: Лучшая металлическая лирика-2001

Мет 07.05.2001 12:06:
Menstruation: The Look Insight<BR><BR>Silent Skies Are Watching You<BR>Lying On The Ground<BR>You're Unwell And Fucking Screw<BR>Emit growl sound<BR><BR>Oh, menstruation: the look insight<BR>Crucifixion, you feel all night<BR><BR>Nothing can't be done with it<BR>Cannot ease your pain<BR>You are weak and sucking heat<BR>Screaming in the rain<BR><BR>Oh, menstruation: the look insight<BR>Crucifixion, you feel all night<BR><BR>You're left alone for road<BR>Suffering and bleed<BR>You will start corrupt and rot<BR>Fall vulture's feed<BR><BR>:)) :)) :)) :)) :))<BR><BR>N.P. Betray My Secrets "Betray My Secrets"

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Dimitrius-v 01.11.2001 16:24:
Betray My Secrets<BR>Sad Whisperings "Sensitive to Autumn"

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

ixtiandr 24.01.2002 17:31:
Betray My Secrets - это готика скорее чем дум, и уж никак они не столь депрессивны. То бишь фьюнерал-думом там и не пахнет.<BR><BR>2Энрью: а что, по-твоему, у ШоД нет депрессии? Нуну...<BR><BR>2Цимох: а Джек Фрост ваще дрянь, во всяком случае тот альбом, что выходил по лицензии.

### Рульные готик-металл альбомы

N. Troitsky 06.02.2002 06:41:
A меня вот Betray My Secrets порадовали... дум с арабскими мотивами-- это нечто...

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 06.02.2002 15:31:
Да, Betray my secrets очень даже неплохо. Но у них только один альбом, а он уже надоел.<BR>2 Meatgrinder: Меня наоборот с клавишами и с женскими вокалами больши радует

### Рульные готик-металл альбомы

Drunk Knight Slonopotamius 06.02.2002 16:10:
Betray My Secrets сэмплом из Энигмы достали... и с гроулом переборщили немерено... и сама музыка с арабскими вставками не стыкуется... скушно, короче...

### Рульные готик-металл альбомы

RRRu 06.02.2002 17:07:
Слон, а мне Betray my Secrets нравиться... и почему-то устойчиво ассоциируется с Холлентоном. Хотя уж он то точно не готика. Наверно потому что проекты Darkseed и Pungent Stench..

### Sympho(Melodic)Doom !!!

RRRu 12.02.2002 15:33:
А еще есть (была точно) такая группа Living Sorrow, так у них там где-то в середине таакааая песня!... <BR><BR>Betray my Secrets "I am the Great Spirit" потяжелее, но тоже ничего, да и еще там есть...<BR><BR>Within Temptation довольно пронзительный.. (У кого кстати есть последний альбом не левый?)<BR>Еще есть, щас не припомню..

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Well To Hell 27.03.2002 05:19:
А ты слышал Betray My Secrets????? (1999)<BR>Сама жажду пополнить свою коллекцию группами:<BR>Avernus, <BR>Candlemass  <BR>Celtic Frost<BR>Dead Men Dream (not yet released?) - (это певец из Anathema)<BR>Dusk, <BR>Evoken, <BR>Funeral<BR>Green Carnartion<BR>Lacuna Coil<BR>Maudlin of the Well, <BR>Morgion, <BR>NovemberS DooM, <BR>Orphaned Land<BR>Saturnus <BR>Shape Of Despair,<BR>Skepticism<BR>Swans<BR>Thergothon<BR> (Thine?)<BR>Thorr's Hammer,<BR>Tristania<BR>Warhorse <BR>Winter<BR>Within Tears.<BR><BR>Их сильно хвалили на международном мейл листе по My Dying Bride.

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Well To Hell 27.03.2002 22:43:
Но то что Betray My Secrets рулит - я точно знаю - сама слышала!!!! Никакого рип-оффа они не делают, очень свое, очень Дет-Дум (с этникой слегка) и очень очень красивые мелодии! Все песни кроме 2х последних. Для любителей медляка, хора и т.д. лучшая песня - Save My Belief. А вообще, у кого пиплы есть что-то из моего длинного списка above - пишите! :-)

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

RRRu 15.04.2002 19:13:
Ого тут разгорелось... <BR><BR>Оргазм, наверно ты просто считаешь блеком то что на него даже не похоже.. Betray My Secrets например. И когда говорят, Мардук — дерьмо, думаешь как, обозвали дерьмом Дарзамат и тд?? И лезешь в драку:))<BR><BR>Я например тоже плохо отношусь к истричным воплям и запилам (и то если это не Ульвер:)). Но Ангизия одна из моих любимых групп при этом.<BR><BR>И еще насчет статистики,по-моему блек раскупается куда лучше дета.. По крайней мере "приблекованных" пионеров пруд пруди, а пионеров от дета редко встретишь...

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 19:43:
Ру: "Betray My Secrets например"<BR><BR>Блэк - одна из составляющих саунда этой команды... хотя и не самая главная.

### Самый красивый логотип

W.Smerdulak 19.04.2002 09:17:
Все логотипы деляцца не подгруппы по двум критериям: стиль исполняемй группой музыки и стиль отрисовки самого логотипа.<BR>Естесственно, что, к примеру, Дарктрону не покатит лого, нарисованное как у Лакримозы или весьма неуместно будет выглядеть Театр Трагедии с пиктограммами Морбид Энджела.<BR>Ну а стиль отрисовки  - это либо затачивание художником какого-то конкретного шрифта под нужды музыкантов (всем известна любовь хэви-художников к группе готических шрифтов - это Asphyx, Blind Guardian,  Behemoth, Impaled Nazarene, Morgul, Barathrum, Opeth, Deinonychus(кстати, очень красивый логотип)), либо прямое использование конкретного шрифта (Burzum, Betray My Secrets, Bathory, Anorexia Nervosa, Therion...). Отдельной темой идут логотипы, практически никак не связанные со шрифтами - логотипы пиктограммного типа. Здесь фантазия художника не сдерживаецца ничем, в итоге получаюцца весьма замысловатые конструкции, в коих угадать надпись бывает непросто, но это не говорит о том, что логотип плох, трудночитаем, но не плох. Ведь это уже не слово, это картинка, а картинка должна быть всегда оригинальной, лого тут как клеймо, торговая марка, если хотите. За примерами далеко ходить не надо, пиктограммные логотипы всюду - Death, Immortal(ранний), Bal Sagoth, Lymbonic Art, Tiamat и туева хуча других....<BR>К остальным типам логотипов относяцца те, где, где они представлены симбиозом пиктограммного и шрифтового подхода. Это Falkenbach, Borknagar и т.д.<BR>Как бы там ни было, главная цель логотипа - его неповторимость и зрительная запоминаемость. Например даже издали трудно спутать лого Cradle Of Filth или Darkthrone с каким-то другим.<BR>Насчет же шрифтов...есть примеры, когда уже на основе логотипов создаюцца конкретные шрифты, то есть происходит обратный процесс описанному выше. Это произошло с логотипами Metallica, Rammstein, Iron Maiden.<BR><BR>А вообще - логотипы рулят! Без них весьма трудно представить современную метал-сцену, это часть имиджа команды. У некоторых команд - это единственный предмет гордости:))) Кстати, эстетика логотипа так развита, пожалуй, только у металлической братии и это есть ГУТ!

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Ваши play-lists

Someone 04.10.2002 19:02:
In Flames - Reroute To Remain<BR>Atrocity - Gemini<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Darkseed - Diving Into Darkness<BR>Darkseed - Give Me Light<BR>Betray My Secrets

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

dodheim 25.11.2002 02:07:
Каким боком Betray My Secrets являются медленным думом?<BR><BR>2Met: Я бы посоветовал послушать Painful Memories. Когда то они мне казались мощнее MDB

### Новинки от 08.02.03

Teugion 10.02.2003 12:06:
чуть-чуть новья<BR>Kovenant 2003 "S.E.T.I." - в принципе ждал этот альбом и получается двоякое впечатление от его прослушивания. С одной стороны всё красиво: мелодии и т.д. Но ожидал я от них прежней скорости. Играют же они сейчас среднетемпово. Вокал остался прежний, но скриминга мало, а если откровенно то его почти нет. Много женского вокала. Выделю 2 песни, уж очень запали в душу своими трайбловыми вставками а-ля Betray My Secrets: Neon, Pantomime.<BR>8/10<BR><BR>Marduk 2003 "World Funeral" - итак всё ясно...не моя музыка, поэтому и писать ничё не буду.<BR>4/10<BR><BR>Negura Bunget 2003 "N Crugu Bradului" - румынский блэк с часто меняющимся темпом и в приципе неплохой атмосферой. Слушать мона.<BR>6/10<BR><BR>Old Man's Child 2003 "In Defiance Of Existance" - прям чистый Димму Боргир...<BR>6/10<BR><BR>The Haunted 2003 "One Kill Wonder" - средненький трэшняк.<BR>5/10

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

lacklustre-mirror 25.03.2003 17:25:
Betray My Secrets - качественный этно-дум/дет, имеющий к готике столько же отношения, сколько Elend к black-metal, а Tristania какая-нибудь к панк-року.<BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Kai Mathias Stalhammar 26.03.2003 00:01:
"Betray My Secrets - качественный этно-дум/дет, имеющий к готике столько же отношения, сколько Elend к black-metal"<BR><BR>Если B.m.S. - дум/дэт или готика, то Elend - 100-процентный блэк. Блиа.<BR><BR>Meatgrinder: В Москве меня можно найти.. Хотя прежде советую поискать на пиратках/болванках.. где-то наверняка есть.. Khanate, как я уже сказал, есть в Рубине..

### Четверговый топик

Well To Hell 31.05.2003 03:09:
Metalian:<BR>"Разве этой Балтикой можно отравиться? Хотя не знаю, какая балтика была в последний раз. "<BR><BR>Она была бело-желтая, ну тойсть похожего цвета как раньше но мутная. Я первую пила до смены бочки - сама не заметила чтобы оно было шибко гадким (Жигулевское имхо гаже, и Столичное...) - ну типа слабое, водянистое, конечно хуже чем Пит и проч. из бутылок - но народ массово протухал от его вида и вкуса, что аж смотреть было страшно... :-((((( <BR><BR>Тханкс Ф.Ц. что так кстати имел с собой мп3-плеер и диск с Cradle Of Filth 2003, и дал мне ознакомиться - рулез! :-)))))) До этого некоторые мне раскритиковали этот альбом что типа слишком атмосферный и хуже чем 2001 - но по мне было ничуть не хуже а так же клево... :-)))  Заскочила бы завтра в Деревяху если б не шла на концерт Merlin и проч. дет-блэк команд в гост. Севастополь... (Маша, Саша - мои старые знакомые...) А кто-ньть тут идет? <BR><BR>(Ну, снаружи там вчера в Калипсе Betray My Secrets, Crematory тоже прорулили имхо...)<BR><BR>Bronia: "А я как ни странно выжил.Даже голова не болит. " - ну прям так трагично опять, будто собирался умереть! ;=) Насчет Эпидемии: ну дык это русскоязычное, притом павер - я врядли думаю что протащилась бы, извини... а ты кем ваще работал в этой группе, не успела спросить? (...хотя если бы мне дали ознакомиться там в наушниках, я бы не отказалась...) А Edge Of Sanity это совсем другое дело, другой стиль, и гроулинг я люблю... Кстати у Дэна Свано должны были выйти какие-то тяжелые проекты, типа Infestdead и еще что-то, ты не слышал? (Я пока нет)<BR><BR>Shved: а как твоя группа-то называецца?? Добросовестно вроде играете :-)))<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Четверговый топик

Shell 03.06.2003 15:23:
Да, Betray My Secrets и Darkseed прорулили.<BR><BR>Но вот забавно... Взял Валентин это пиго, понял что гогеное, поменял. Все попробовали, согласились, что гогно, и все равно купили! А потом Онкель долго смотрел на это "пиго" и так и не допил. Броне вот по-моему было по фиг, и он выпил особо не раздумывая...<BR><BR>По-моему пора уж новый топик создавать...

### Четверговый топик

Well To Hell 04.06.2003 03:10:
2 Shell: <BR>&gt; Да, Betray My Secrets и Darkseed прорулили. <BR><BR>Ты слегка напутал: не было там никакого Darkseed'а, это был Crematory, моя подборка в хвостах после BMS, и еще 1 песня Tiamat'97 и 1 песня The Gathering '95. 8-) У Домашней коллекции есть такой СД: Crematory, Darkseed, Betray My Secrets - может поэтому ты и спутал? :-) (А Darkseed сильно отличается от Crematory и мне не нравится)... А где ты сидел? (я у стены, с красно-зелеными волосами :-) <BR><BR>Metalian:   <BR>&gt;  Well to Hell: <BR>&gt;&gt;По 1й стр. мборда смотреть - гнилое дело... <BR>&gt;А ты меньше принимай перед этим, и будет негнилое...  <BR><BR>Гы-гы-гы!! ;-) Насчет "принимания" я могу длинную лекцию прочитать - принимать ведь можно разное и в разных количествах и в разных сочетаниях... Но боюсь, эдесь дело в другом: медленный модем (9600 бауд), долго грузит эту страницу, притом я далеко не каждый день имею возможность проверять интернет по нескольку раз в день, а ведь топики одни сползают вглубь, другие выползают на перед, и так постоянно оно меняется - для одной залазки туда в день, а  тем более если в 2 дня, это малорепрезентативно. А просматривать все страницы - это, пардон, охеешь. Поэтому очень редко пользуюсь этим, а скорее уж воспользуюсь поиском если что-то по теме надо найти. Удобнее всего право сидеть на 1м-3х избранных топегах, загружая их из "Favourites"...

### Четверговый топик

Well To Hell 05.06.2003 03:20:
Shell: А, ну ясно, разобрались... :-))) Почему-то мало народа интересуется послушать Betray My Secrets, а вот ты пришел, а вот ты пришел, добавил свое веское мнение - и поставили... :-))) Я очень-очень обожаю этот альбом/группу. Ну и еще немало есть Дума который я люблю - кстати, могу нарыть среди своих кассет некоторый Дум 1992-1999гг... Ты завтра будешь в Апокалипсо? Кассет все же маловато у народа чтобы слушать - а я в принципе могла бы записать - взять бы гдень-ть кассет, можно в меру юзанных, и я бы взяла свой cassette recorder домой от друзей и записала бы с дисков всяких приятных вещей (на владение кассетами не претендуя - пусть будут как бы общие, Апокалипсольные... :-)))) (А сосредотачиваться на покупке новых кассет за изрядные деньги в магазинах кажется мне как-то несоответственно наашим временам - устарелая штука такая...) (А вот с изображением на мониторе у меня беда какая-то - все чаще и чаще размазывается в горизонтальные полосы, причем непредсказуемо, в любой момент может случиться - если это дохнет монитор то это серьезно... дорогой он наверное как и прежде, или почти (этот- Casper, покупали в 1996г. за 320$... Еще когда весьма здоров был, далеко не всякая видеокарта к нему подходила - на DX Trio и ATI (за точность названий не ручаюсь) были напропалую такие полосы, - остановилась я на Tseng ET6000, на ней полос было минимально и главное внутри Windows их не было вообще, а так иногда на выходе... А вот теперь и с нею размазывается... Понять бы что виновато хотя бы...<BR><BR>Metallian: да причем тут Ctrl F - речь о другом ведь! Если я знаю название топика то он у меня в Favourites - прям оттуда быстренько и попадаю. А если знаю но забыла включить в Favourites то использую окошко поиска прям наверху 1й стр. мборда. А 1й страницей мборда пользуюсь если старых топиков не хватает и я смотрю не зная точного названия топика, то что может быть на интересующую меня тему, и иногда нахожу - если топик частопосещаем... А если голова пустая и хочется найти "что-нибудь интересненькое, не знаю что" то это долгое время займет... (и не только в онлайне, но и воффлайне, моего личного времени чтобы прочитать все названия и по каждому десяток строчек во "всплывающей подсказке"... (но у меня редко пустая голова, чаще переполненная)... "Не тратить денег на ерунду" - ну, легко сказать... Значит, не ходить в Апокалипсу и на концерты, не покупать ихнего пига?.. На концертах уж точно без этого невозможно обойтись... А у меня душа просит, я 10 лет не тусовалась, или очень редко, а в основном сидела уставившись в ящик, любуясь на какого-нибудь славного героя, или музыканта из любимой группы - так невозможно до бесконечности, это не реальная жизнь (особенно когда разочарование приходит из-за резкой смены стиля и звучания группы (ты знаешь какой!)... - короче, мне захотелось спуститься на землю....

### Четверговый топик

Well To Hell 05.06.2003 04:09:
2 Midgard:"Бетрэй просто супер, полностью поддерживайу! Вот только музыка эта, ИМХО, не для коллективного прослушивания, а для интимного так сказать....задумчивая очень, сложноватая для восприятия, не даром они с концертами не выступают. А вот прослушивание сего коллектива после того как "слегка" покуришь вообще уносит в неизведаные миры:)) "<BR><BR>- уй, покурить под Betray My Secrets - это полный улет!!!!! А я так давно привыкла к такому типу восприятия что даже трезвя или под пивом оцениваю музыку так же... А делать это коллективно еще лучше чем в одиночку, если в коллективе все врубаются в одну и ту же музыку, одновременно - тогда энергия потенцируется многократно, и ощущение Жизни на Все Уровнях Сразу и связь времен своих прошлых и настоящих, через Верхний уровень, более стабильно и достоверно!!!!!... Каждый в одиночку как маленький желто-зелено-хаки шарик одинокий в огромной холодной черной пустоте, а внесколькером это такой изрядный сильный теплый шар, уверенный в себе эдакий... (остальное по мылу) :-))))))<BR><BR>А Darkseed мне совсем не нравится - пыталась, бесполезно... <BR><BR>А тебе нравится Saturnus? А другой Doom?<BR><BR>А ты был в Калипсе? 

### Название для метал-команды имеет значение?

Dmitry Heatry 27.07.2003 18:48:
Мне нравятся названия типа Ablaze My Sorrow, Betray My Secrets, My Dyng Bride - как бы не статитческие

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 15.09.2003 03:17:
Да, про Anathema... было у них кое-что при Darren White - Silent Enigma например... Еще мне нравится The Blood Divine 'Aureole' - я просто помню как затащилась от этой песни с 1го раза... <BR>И еще клевейшая группа/одноименный альбом 'Betray My Secrets'!!!!!!!!! rules forever....

### Doom-metal мертв?

Well To Hell 15.09.2003 03:25:
Да вощщем-то немножко жив. My Dying Bride например, ну, недавно относительно были группы Saturnus, Betray My Secrets... кое-что кое-где иногда можно слушать, хотя в целом возможно помельчало в этом стиле несколько, к сожалению :-(((((((

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Well To Hell 15.09.2003 03:53:
Cradle Of Filth 'Bitter Suites To Succubi', 'Midian', 'From The Cradle to Enslave', 'The Principle Of Evil Made Flesh'...<BR>Betray My Secrets 'Betray My Secrets'<BR>Saturnus 'Martyre'<BR>My Dying Bride 'The Light At The End Of The World', 'Turn Loose The Swans', 'The Dreadful Hours'...<BR>Tiamat 'Wildhoney', 'Clouds', 'Astral Sleep'<BR><BR>А так чтоб совсем один - ну не получается...

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Дофф 15.09.2003 12:40:
'Betray My Secrets' - дум... интересно...

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 16.09.2003 03:36:
Дофф, а какого по-твоему стиля Betray My Secrets??? (вумный ты наш.... ;-))

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 17.09.2003 02:05:
2 Дофф:(16.09.2003 12:50)     <BR>"Уважаемая Велл ту Хэлл... чаше всего BMS характеризуют как этно метал, иногда как готик. Имхо, там больше среднетемпового мелодичного дэта, чем думовых элементов. Да и те (думовые фишки) только на 3х последних вещах. С тем же успехом тогда можно назвать дет-думом альбом Рогатых трупоедов. "<BR><BR>Почитала топиг и вижу что каждый по-своему классифицирует или отказывается классифицировать вообще. Дык вот, имхо: Betray My Secrets я помню очень хорошо. То что там есть этно это да, это создается шаманическим женским вокалом на непонятном языке, но это не мешает <BR>всей музыке быть Дет-Думом. Мужской голос - классический гроулинг. Да, мелодический Дет там присутствует (особ. 2я песня), но это все же не Edge Of Sanity или т.п. - в целом там полно атмосферных клавиш, они присутствуют на большинстве песен, много медленных песен (много для чистого Дета, а для Дум-Дета нормально). А последние 2 песни как-раз таки наименее думовые - они немелодичные, клавишной атмосферики там нет! Насчет готики - не думаю что этот термин подошел бы к альбому в целом лучше чем Дет-Дум. Этнический. Слишком уж глубокие рычащие мужской вокал и гитара. Ну даже если он иногда речитативом говорит - не поет же чистым голосом!!! Готик - это либо Dead Can Dance, Decoriah, либо "готик метал" - это Sentenced, new Tiamat, new Moonspell, Type'O'Negative, Lake Of Tears, Cemetary etc - совсем другая музыка!!! Вот так!!! ;-))

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 02:19:
"Well to Hell:(17.09.2003 02:05)     <BR>Почитала топиг и вижу что каждый по-своему классифицирует или отказывается классифицировать вообще. Дык вот, имхо: Betray My Secrets я помню очень хорошо. То что там есть этно это да, это создается шаманическим женским вокалом на непонятном языке, но это не мешает <BR>всей музыке быть Дет-Думом. Мужской голос - классический гроулинг"<BR><BR>Клиника.

### Ваши любимые 10 альбомов

Dark North 26.12.2003 17:30:
Вопрос, с завидной регулярностью встречающийся на всех металлических форумах....))<BR><BR>1. Paradise Lost DRACONIAN TIMES<BR>2. Manowar THE TRIUMPH OF STEEL<BR>3. Anathema A FINE DAY TO EXIT<BR>4. Metallica LOAD<BR>5. Therion SECRET OF THE RUNES<BR>6. Tiamat WILDHONEY<BR>7. Testament DEMONIC<BR>8. Kreator ENDORAMA<BR>9. Havayoth HIS CREATION REVERSED<BR>10. Samael ETERNAL<BR>11. Sepultura ARISE<BR>12. Sepultura ROOTS<BR>13. Opeth THE BLACKWATER PARK<BR>14. Helloween BETTER THAN RAW<BR>15. Dark Tranquillity DAMAGE DONE<BR>16. Crematory REMIND<BR>17. Betray My Secrets BETRAY MY SECRETS<BR>18. Amorphis TUONELA<BR>19. Napalm Death SCREAM BLOODY GORE<BR>20. Storm NORDAVIND<BR><BR>

### Редкие CD, выпущенные в России

D1 24.03.2004 17:07:
ANCIENT CEREMONY "Sinagoga Diabolica"<BR>BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendant"<BR>BETRAY MY SECRETS "Betray My Secrets"<BR>FALKENBACH "Magni Blandinn Ok Megintin"<BR>MANDRAGORA SCREAM "Fairy Tales From Hells Caves"<BR>DREAMS OF SANITY "The Game"<BR>GORGOROTH "Destroyer & Incipit Satan"<BR>LORD BELIAL "Enter The Moonlight Gate"<BR>LORD BELIAL "Angelgrinder"<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem"<BR>VISIONS OF ATLANTIS "Eternal Endless Infinity"<BR>Это то, что сразу вспомнил...<BR><BR><BR>Кстати, JANUS "SCHLAFENDE HUNDE" числится в каталоге IROND, а соответственно скорее всего вполне себе доступен и пока значится в каталоге rockmarket.ru. Так что - кто ищет, тот найдет...

### Викинг-метал, вожможен ли он в России.

5th Horseman 08.06.2004 20:48:
Согласен, что викинг-металл можно играть везде, т.к. это просто характеристика. Даже в России.<BR><BR><BR>Hollenthon, будучи группой из центральной Европы - Австрии - выпустили Domus Mundi, на котором преобладают восточные мотивы. Наверно не нужно говорить, что альбом получился очень неплохим.<BR><BR>Группа Betray My Secrets из Германии выпустила одноименный альбом, в котором также много средне- и дальневосточных мелодий. Альбом тоже отличный.

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### музыка, которую страшно услышать ночью

Midgard 24.02.2005 02:32:
я вот к Betray My Secrets на ночь очень неспокойно отношусь...

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

DS 03.09.2007 12:41:
Opeth - "Blackwater park"<BR>Septic Flesh - "Summerian daemons"<BR>Betray My Secrets - одноименный<BR>Testament - "The gathering"<BR>Samael - "Eternal"<BR>Saturnus - "Martyre"<BR>Agathodaimon - "Higher art of rebellion"<BR><BR>Ну и на закусочку, чисто для себя любимаго, запишу сюда любимый мною Godgory - "Resurrection".<BR><BR>Вот так выглядит мой хит-парад за десять лет. Еще так и подмывает вписать сюда Gamma Ray "Land of the free", но, жаль, сей альбум годом не тем вышел...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.01.2008 07:55:
ФИРМА:<BR>Pantheist - Amartia -Firebox-400<BR>Pentagram - Bir  -Universal -200<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD) -EMI-250<BR>Judas Priest - Jugulator  -SPV-300<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ:<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Avantasia - Metal Opera Pt.2-CD-Maximum-100<BR>Beseech - Black Emotions-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Colony 5 - Structures-AMG-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Debauchery - Torture Pit - Mazzar / Mystic Empire-100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях-Mazzar-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Leaves Eyes - Lovelorn-Irond-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Sodom - One Night In Bangkok (2CD)-Союз-150<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa-Союз-100 <BR><BR>связь: jc-sound@mail.ru<BR>ICQ: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 20.04.2008 19:34:
ФИРМА<BR>Dark Tranquillity - The Minds I (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Judas Priest - Jugulator-SPV-300<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби)-Victor-500<BR>Pantheist - Amartia-Firebox-400<BR>Pentagram - Bir-Universal -200 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight-Mystic Empire-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos…-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Projector-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Haven-Fono-100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Desperados - The Dawn Of Dying-AMG-100<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows-Irond-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Flames - Colony-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Liquido - Float-Irond-100<BR>Masterplan - Enlighten Me-Cd-Maximum-100<BR>Moonspell - No Hope In Darkness (live in Moscow 2002) 2 CD-bootleg-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons-Fono-100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood-Fono-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Stratovarius - Infinite-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>V/A - Russian Love Metal-Extraphone-50<BR>Wayd - Decadance-Cd-Maximum-100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost-Irond-100 <BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.11.2008 16:24:
продается в Москве. все диски практически новые (слушанные один раз или не слушанные вовсе) мэйл eskhaton@rambler.ru<BR><BR>фирма<BR><BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150<BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 350<BR>Tiamat - Sumerian Cry (plastic head uk) '05 Reissue	300<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (self prod)	300<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (self prod)	300<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm)	300<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast)	500<BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway)	500<BR>Dissection - Live legacy LTD DIGI (irond) / нераспечатан	400<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec)	300<BR>Eisheilig - Eisheilig (napalm usa) / нераспечатан	250<BR>Evereve - Tried & Failed (massacre) / нераспечатан	250<BR>Evenvast - Teach Me How To Bleed (my kingdom music) / нераспечатан	250<BR><BR>лицензия<BR>CrypticWintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg)	100<BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond)	100<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum)	100<BR>Autumnblaze - Bleak (irond)	100<BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum)	100<BR>Dissection - The Somberlain (irond)	100<BR>Amorphis - Far From The Sun (emi)	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire)	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire)	150<BR>Opeth - Still Life (soyuz)	100<BR>Lacrimas Profundere - Burning A Wish (irond)	100<BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono)	100<BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire)	100<BR>Novalis - Last Years Calling (irond)	100<BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum)	100<BR>Die - Stigmata (irond)	100<BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr	100<BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 albums) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum)	100<BR>Cruachan - Folk-Lore (fono)	100<BR>InExtremo - Raue Spree DVD (universal)	200<BR>Apocalyptica - Live DVD (universal)	200<BR><BR>прочее (трэш но с буклетом)<BR>InExtremo - Sieben	50<BR>InExtremo - Hameln	50<BR>InExtremo - Die Goldene	50<BR>Oomph! - Ego	50<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Rammstein - Rosenrot	50<BR>Silentium - Infinita Plango Vulnera	50<BR>Katatonia - Tha Black Sessions DVD /нераспечатан	50<BR>Evanescence - Mp3 Collection (ex last album) 256 js	50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2008 06:52:
ФИРМА (возможен обмен)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition) - Century Media - 400<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби) - Victor - 400<BR>In Flames - Colony - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Reroute To Remain - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Come Clarity (double digi) - Nuclear Blast - 500<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape (double digi) - Dream On - 500<BR>Judas Priest - Jugulator - SPV - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica - Irond - 100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi) - CD-Maximum - 150<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery - CD-Maximum - 100<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digipack) - Mazzar / Mystic Empire - 120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight - Mystic Empire - 100<BR>Circus Maximus - The 1st Chapter - Irond - 100<BR>Cruachan - Folk Lore (digi) - Fono - 150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out) - CD-Maximum - 150<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Debauchery - Rage Of The Bloodbeast - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - I Scream Up To The Sky - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>Fear Factory - Archetype - Universal - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Hatecraft - Finally Free - Cd-Maximum - 100<BR>Helloween - The Dark Ride - Irond - 100<BR>Immortal - Pure Holocaust - Fono - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Kreator - Endless Pain - Союз - 100<BR>Lake Of Tears - Headstones - Irond - 100<BR>L'ame Immortelle - Als Die Liebe Starb - Irond - 100<BR>Liquido - Float - Irond - 100<BR>Masterplan - Enlighten Me - Cd-Maximum - 100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance - Fono - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shades of… - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play - Fono - 100<BR>Slipknot - Vol. 3 - Universal - 100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia - Irond - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>Tristania - Beyond The Veil - Irond - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost - Irond - 100<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2009 16:51:
в Москве продаецца следующий стафф... (updated)<BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>3/ по почте не пересылаю <BR>4/ список интересующей лицензии на обмен внизу <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 400 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) / нераспечатан 400 <BR>In Extremo - Sieben / LTD DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones / DIGI, Bonus, Reissue \'07 (peaceville) 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) / нераспечатан 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI / \"icelandic folk-ambient blended with spoken poetry\" (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A "Beautiful Voices Vol.III" (goth video/audio compilation) Nuclear Blast LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН. посмотреть можно здесь (здесь же и куплен был) 900 <BR><A HREF="http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122" TARGET="_blank">http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122</A> <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Anathema - Serenades (soyuz) 100 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Autumnblaze - Bleak (irond) 100 <BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum) 100 <BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum) 100 <BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire) 150 <BR>Cruachan - Folk-Lore (fono) 100 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg) 100 <BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex- 2 last albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Die! - Stigmata (irond) 100 <BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st 2005 (irond) 100 <BR>Dissection - The Somberlain (irond) 100 <BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum) 100 <BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono) 100 <BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down (soyuz) 100 <BR>Katatonia - Viva Emtiness (soyuz) 100 <BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (irond) 100 <BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire) 100 <BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum) 100 <BR>Novalis - Last Years Calling (irond) 100 <BR>Opeth - Still Life (soyuz) 100 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR>Primordial - The Gathering Wilderness (fono) 100 <BR>Siebenb&#252;rgen - Darker Designs & Images (irond) 100 <BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr 100 <BR>Tiamat - The Astral Sleep (fono) 100 <BR>Tiamat - Clouds (fono) 100 <BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 early albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Tyr - Ragnarok (irond) 100 <BR><BR>ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА СЛЕДУЮЩИЕ ДИСКИ (новые или в оч хорошем состоянии) <BR><BR>Adorned Brood - Erdenkraft (irond) <BR>Blind Passengers - Neosapiens (irond) <BR>Cemetary - Godless Beauty (irond) <BR>Cemetary - Sundown (irond) <BR>Die! - Manche Bluten Ewig (irond) <BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond) <BR>Entwine - Time Of Despair (fono) <BR>Eternal Tears Of Sorrow - Vilda Mannu (fono) <BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Perfect In Innocence (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple (soyuz) <BR>Green Carnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond) <BR>Mortal Love - All The Beauty (amg) <BR>Nest - Woodsmoke (irond) <BR>October Falls - Marras (irond) <BR>Satyrian - Eternitas (irond) <BR>Sunterra - Lost Time (irond) <BR>Thanateros - Circle Of Life (irond) <BR>The Crest - Letters From Fire (amg) <BR>Vanguard - Succumbra (irond) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.03.2009 23:15:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.03.2009 14:27:
Продано:<BR><BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD<BR>DEATH «Symbolic»<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.03.2009 12:53:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox»  - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.04.2009 09:06:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 20.04.2009 17:26:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) – 350rur<BR>MANOWAR  Fire And Blood (slipcase) 2DVD (SPV, Germany) – 500rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 200rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.04.2009 15:35:
Продажа в Москве.<BR><BR>Фирма<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.05.2009 13:56:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.05.2009 22:33:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST O Solitude - 100<BR>PANTHEIST Amartia - 100<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror - 100<BR>ROYAL HUNT Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Paradox - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT Fear - 100<BR>ROYAL HUNT The Mission - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.05.2009 12:32:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2009 16:33:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 05.06.2009 17:12:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.07.2009 16:47:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROLLINS BAND Nice - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:43:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>(<U>дополнительный</U> список раров black/death/thrash/doom/goth по запросу)<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) '06 cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) '00 black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) '05 ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) '98 black death doom<BR><B>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) '08 dark gothic rock -850</B><BR><B>Argentum - Ad Interitum Funebrarum (Fullmoon Prod) '96 black doom</B><BR><B>Argentum - Stigma Mortuorum (Sempiternal Prod) '01 black doom</B><BR><B>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) '04 melancholic gothic</B><BR><B>Ayreon - The Final Experiment (Transmission) '96 prog metal</B><BR><B>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne... (Cacophonous) '96 sympho metal</B><BR><B>Behemoth - Bewitching The Pomerania (Solistitium) '97 cult black</B><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) '99 ethno doom death (Darkseed members)<BR><B>Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Nightfall (Active, FRA) '87 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) '89 cult traditional doom</B><BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) '03 gothic metal<BR><B>Children Of Bodom - Something Wild (Spinefarm) '97 cult death</B><BR><B>Conception - In Your Multitude (Noise) '95 prog heavy</B><BR>Conception - Parallel Minds (Noise) '93 cult prog heavy<BR><B>Covenant - In Times Before The Light (Mordgrimm) '95 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Dusk… And Her Embrace (digibook) (Music For Nations) '96 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Midian (Music For Nations) '00 cult sympho black</B><BR><B>Cynic - Focus (Roadrunner) '93 cult prog death</B><BR><B>Dan Swan&#246; - Moontower (Black Mark) '98 death</B><BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue '98<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour /LP (Hammerheart) '99 sympho death black, Thyrfing members -700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) '07 orchestral sympho black<BR><B>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) '96 gothic doom</B><BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) '94 cult death<BR><B>Ever Eve - Seasons (Nuclear Blast) '97 gothic doom</B><BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) '05 cult viking black<BR><B>Forlorn - The Crystal Palace (Voices Of Wonder) '96 viking black</B><BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) '04 apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) '02 apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR><B>Hades - The Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon Prod) '97 cult black</B><BR><B>Heavenwood - Diva (Massacre) '96 cult doom death</B><BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) '06 viking black<BR><B>In Battle - The Rage Of The Northmen (digi) (Napalm) '98 viking black</B><BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) '96 prog death black -550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) '02 cult gothic doom<BR><B>Kampfar - Fra Underverdenen (Hammerheart) '99 cult pagan black</B><BR><B>Legenda - Autumnal (digibook) (Holy Records) '97 dark black</B><BR><B>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) '97 cult sympho black</B><BR><B>Lothlorien - The Primal Event (Black Mark) '98 death experimental</B><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) '07 cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) '06 cult viking black<BR><B>Menhir - Die Ewigen Steine (Ars Metalli) '97 folk metal</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.11.2009 21:01:
Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire) 150<BR>Tiamat - Prey (Fono) 150<BR><BR>диски не юзаны

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2009 23:34:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	100<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	150<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	100<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	100<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	150<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	150<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	100<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>&gt; My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	100<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!	200<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	150<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>&gt; Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!	200<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	100<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	100<BR><BR>состояние 90% дисков <U>новое</U>, т.к. ввиду покупки фирменных айтемов до лицензии руки так и не дошли<BR><BR>по некоторым сд возможны <U>существенные скидки</U>, просто цены править сейчас некогда и вообще влом =)<BR>спрашивайте

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Vlad 09.12.2014 08:12:
Послушал Аор, c некоторым усилием воли наконец-то твои записи. Похоже, Рапсодию и Терион ты все-таки уже сделал по помпезности. Но композиционно это пока еще каша, замешанная на клише из репертуара данных команд.<BR>Для развития композиторского кругозора советую ознакомиться с проектами Штефана Хертриха (Stefan Hertrich, <A HREF="http://www.metal-archives.com/artists/Stefan_Hertrich/6859" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/artists/Stefan_Hertrich/6859</A>).<BR><BR>Мужик реально завораживал меня в 1990хх-середине 2000хх своими идеями и их воплощением (Betray My Secrets, Darkseed, Sculpture, Shiva in Exile, SpiRitual).<BR><BR>Тоже вокалист, мультиинструменталист, бабонавокалИНОГДАпригласист и эзотерик. Только на три головы выше тебя, так как создает крутые композиции, а не засирает подросткам мозги симфометалическим потоком. Который давно и успешно хреначит в эти самые мозги по множеству других направлений и без твоего скромного участия.<BR>Но в целом у вас есть нечто общее. В частности, скачки по проектам, увлеченность эзотерикой, мифологией и отсутствие стереотипности мышления. Отсюда и моя рекомендация: послушай указанного крутого мужика, осмысли его концепцию. Может, сделаешь что-нибудь поинтереснее помпезного лошадиного симфопавера.<BR><BR>При этом (тоже безвозмездно) упрекаю, что на изложенную в вопросах для интервью просьбу маздая о бесплатном раскрытии секрета сохранения бодрости ты так и не ответил, негодяй (сукин кот).<BR><BR><BR>Альзо:<BR><BR>https://www.facebook.com/stefanhertrich<BR><BR>С русской девкой встречается, шалун ;)<BR><BR><BR>Альзо-цвай (дер подсказка):<BR><BR>Ниша Штефана сейчас относительно свободна.<BR>Осмысли сие, отрокъ....<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>Sale/Trade:<BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd.<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd.<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd.<BR>Anabioz - Through Darkness [Demo], 2008, Selfreleased<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [MC], 2012, Noize Black Musik Manifestation<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd.<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd.<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions<BR>Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased<BR>Eternal Genocide - Curse Of Humanity[EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - The Life End [EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - Cemetery Of Life [EP] [Limited Edition 11/50], 2009, Metal Throne Productions<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.<BR>Forgotten Tomb - Negative Magalomania, 2006, Avantgarde Music<BR>Forgotten Tomb - Springtime Depression, 2003, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave [Digi-pack], 2002, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Obscura Arcana Mortis (2 Bonus Tracks)[Ltd.416/1000] (Re-release 2007), 2000, Eerie Art Records<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records, 50$<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records, 7$<BR>A Young Man's Funeral - Redemption, Фоно, 5$<BR>Aamunkajo - Kaiku, Silent Noise Records, 5$<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd., 4$<BR>Agalloch - The White, EP,2008, Vendlus Records, 32$<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment, 5$<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod, 8$<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd., 5$<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd., 4$<BR>Ancient Rites - Rvbicon, Season Of Mist,Digi-pack, 6$<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [CDr], 2012, Noize Black Musik Manifestation, 7$<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records, 5$<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise, 6$<BR>Astrowind - Semikarakory, 2015, Frozen Light, 8$<BR>Autumns Bleeding - Autumns Bleeding, Lifeless Records, 10$<BR>Aythis - Doppelganger, Paradigms Recordings, 4$<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd., 3,5$<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation, 4$<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation, 11$<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music, 8$<BR>Beseech - Souls Highway, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Beseech - Drama, 2004, Irond Ltd., 5$<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream, 8$<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream, 23$<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records, 7$<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions, 3$<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod, 8$<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records, 5$<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd., 3,5$<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records, 4$<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records, 3,5$<BR>Canaan - Brand New Babylon, Irond, 3$<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased, 60$<BR>ChaosWolf - Eight Howls Of Chaos, Runenstein Records, 3$<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music, 4,5$<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records, 10$<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire, 5$<BR>Dargaard - The Dissolution Of Eternity, Irond, 5$<BR>Dark Ambition - Crimson Temptation, 2003, Jusin Productions, 5$<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased, 10$<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part 1, Orion Music Entertainment, 7$<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum, 5$<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music, 3$<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music, 3$<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd., 3$<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records, 5$<BR>Deep-pression - The Critical State Of Loneliness, 2009, Singularity Publishing, 3$<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased, 10$<BR>The Descent Of The Sun - Things Happen..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - Depression By Manipulating, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - When The Sky Turns Black, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions, 10$<BR>Dusk (Pakistan) - Jahilia, 2003, Epidemie Records, 4$<BR>Dysanchely - Nausea, 2007, HROM Records, 4$<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Groves In Mist - Mood Diary, HAARBN Productions, 3$<BR>Grimlair - Tragedy In Silence, 2012, Rigorism Production, 3$<BR>

