# Doppelganger

Дискография
"...Desire Lost Forever?" 2003, Gothic
"Dancing" 2005, Gothic
"Saturnian Rings" 2007, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Morsus 31.05.2003 15:25:
Презентация книшки "Love Metal Story". Играли Doppelganger и Новая Модель. Диффчонок красивых и очень красивых было неимоверно много. А вы говорите пидарасы... да пидарасам там вапще делать нефиг :)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/65" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/65</A>

Goose 31.05.2003 15:31:
уже с первой фотографии всё стало ясно, кто там собрался.

stug 31.05.2003 15:47:
На пхотке № 4 действгительна неплохайа дефачка.<BR>А вот на пятой пхотке- йагно они!!Сидят, ужынайут при свечах. АХТУНГЪ!!!!

stug 31.05.2003 15:57:
А в целом- есть несколько симпатишных лиц ( пердоlable enough), но в осногной массе- страшныйе как блэк митал все. <BR>В который раз убеждайусь, что красигыйе дефачки митал не слушайут. 

Mara 31.05.2003 15:58:
вот уроды...

Midgard 31.05.2003 16:44:
О...йопта!....цеж Нэш на 41 фотке....с какойто дамой....привет, Нэш !!! :)))

BaalBerith 31.05.2003 17:05:
так и знал.....нэша сразу приметили :)))  а по субжу есть пара неплохих девчонок, но неплохих и тока до хароших им далеко.....всё остальное про них сказали выше по поводу блэка

BaalBerith 31.05.2003 17:06:
а на 39 до подлости знакомая рожа.....тока вроде раньше всё это было с хаером.....хм хм хм ник не припомню

W.Smerdulak 31.05.2003 18:19:
блин! а на №2 же Наоми Уоттс!

Jonathan Livingston 31.05.2003 19:53:
2 STUG 42: (31.05.2003 15:57)  <BR>  В который раз убеждайусь, что красигыйе дефачки митал не слушайут.  <BR><BR>А HIM это металл? :-]<BR>

Goose 31.05.2003 22:21:
нет. Это гогно.

Blind 31.05.2003 23:14:
Че т срашные какие-то...<BR>и пидорасы на каждой второй фотке... кстати Нэш - самый главный пидор...

BaalBerith 31.05.2003 23:40:
и панеслась......всем нападать на нэша...

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 00:27:
"Goose: (31.05.2003 22:21)<BR>нет. Это гогно"<BR><BR>Гусь - маладца. Быстренько всё усваивает. Смекнул, что нынче модно HIM говном поливать, и туда же....<BR>

villy 01.06.2003 02:09:
Мода тут вовсе не причем. 

Goose 01.06.2003 03:05:
КМС: НУ, дык, это ж Я !<BR>По ходу дела хим всегда был гогном. Если уж слушать love metal, то группы на подобии Charon и пр.<BR><BR>оффтоп: что у тебя с мылом ? кинул каталог, письмо обратно пришло, что, мол, не прошло.

Metalian 01.06.2003 04:00:
ХИМ - это попса!!!

мясоголовый 01.06.2003 12:38:
ой, какие страшныйэ, блять! :-о<BR>а напервой ваще мужыки? :(

мясоголовый 01.06.2003 12:44:
на первой, справа - это што, шутка такайа, или Дэцл в майке ХИМ?<BR>

Вежливый 01.06.2003 12:52:
2 Goose и KMS Да! Хим эт гогно! :))))<BR><BR>2 STUG 42 фатальный респект за "страшные как блэк-метал!!!!" рулишь неимоверно!!!

Дофф 01.06.2003 14:50:
2Духъ DIS.Felo.De.Se наххъ: Ценитель красоты женской (как сопственно и остальные), у тебя нет фотки твоей девушки? Сравнить бы... интересно, какие тебе нравятся...<BR><BR>ЗЫ... ни у кого нет координат девушки с 14 фотки? :)))<BR>В Авалоне ычера было гораздо меньше народа... но всё равно попадались очень симпотные экземплярчики...<BR>И система отбора у Морсуса фоток странная... кучу приличных не выложил, падлец...

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:13:
"Goose: (01.06.2003 03:05)  <BR>КМС: НУ, дык, это ж Я ! <BR>По ходу дела хим всегда был гогном. Если уж слушать love metal, то группы на подобии Charon и пр. <BR><BR>оффтоп: что у тебя с мылом ? кинул каталог, письмо обратно пришло, что, мол, не прошло."<BR><BR>Да всё нормально с мылом... кинь ещё разок на Molev@rgz.ru

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:18:
"Child_Of_Bodom: (01.06.2003 12:52) <BR>2 Goose и KMS Да! Хим эт гогно! :))))"<BR><BR>Детка бодуна, а ты играешь в какой-нить группе? Играешь? Ну дык знай, что группа эта - гогно. :-))))<BR>HIM рулит, блять. Другое дело, что в love-metal'е действительно попадаются более достойные команды... тот же Charon, как уже отметил Гусь.. <BR>а поливать HIM говном и орать "Дани - пидр, а КоФ - гогно" только потому, что все орут... ну, я думаю, моя позиция ясна... что-то в середине 90-х повсеместного обсирания Крэдлоф не наблюдалось... равно как в конце 90-х - обсирания Dimmu Borgir... видать, в популярности дело... стали люди нормальными тиражами диски продавать, создавать более качественную музыку - за это и поливают дерьмом... тошно, блиа...<BR><BR> <BR>

lacklustre-mirror 01.06.2003 15:29:
2Kai:<BR><BR>А шо упитый такой на фотке получился?<BR><BR>А что касается диффчонок, то на мой убогий вкус там только на трёх фотографиях, с позволения сказать, лица, на которые смотреть не совестно... Обычно на пати в Релаксе более презентабельная публика собирается, имхо.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:34:
Lacklustre: <BR>"2Kai: <BR>А шо упитый такой на фотке получился?"<BR><BR>А чёрт его знает. Кружка третья или четвёртая шла, так что упитым-то я не был. Но впечатление создаёцца именно такое. :-)<BR><BR>"А что касается диффчонок, то на мой убогий вкус там только на трёх фотографиях, с позволения сказать, лица, на которые смотреть не совестно... Обычно на пати в Релаксе более презентабельная публика собирается, имхо"<BR><BR>Да, что-то Морсус страшненьких каких-то девиц в основном фотографировал. :-[<BR>А были ведь симпатичные, были... и немало.

Alexey Markov 01.06.2003 15:44:
морсус просто хорош. А ты уже маниасов депресионов нафотал?

Jonathan Livingston 01.06.2003 15:50:
Хахаха! Так вот что собой представляет человек по имени KMS! Ну ясно-ясно :-]<BR><BR>А что до HIM... поп-музыка как поп-музыка. Сегодня модная, завтра - нет. Вот завтра ее оценивать и будем.

Дофф 01.06.2003 16:00:
2Jonathan Livingston... первый альбом Хим вышел в 97 году... не пора начинать оценивать?

Дофф 01.06.2003 16:12:
хм... Waltari... естественно..

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 16:13:
... а первые синглы ещё раньше... уж почти восемь лет прошло... у вас, мил человек, видать, с чувством времени не меньшие проблемы, чем с чувством юмора.. :-)

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 16:15:
"поп-музыка как поп-музыка"<BR><BR>не cуществует "поп"-музыки, равно как не существует и "тяжёлой"... есть хорошая музыка, а есть - говно. HIM относятся к первой категории. не нравится, не ешь, хуле.

Darth Maul 01.06.2003 16:18:
Вокал говно у этого хима. Мерзостный, как и его пидо-гото-реперский видок.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 16:21:
видок, не могу не согласиться, действительно пакостный... у меня на этот счёт вопросец имеецца... неужто женщинам (девушкам, девочкам :-)) на самом деле нравится, как выглядят музыканты из их любимой команды??? мужики, похожие на мужиков уже не в моде?

Дофф 01.06.2003 16:50:
сам удивляюсь... веть нравится... типа киса и милашка... тьфу... :))<BR>фотка с Нэшем особо показательна...

Svartur 01.06.2003 16:51:
2КМС: Я вот не могу однозначно сказать, говно ХИМ или не говно. По мне - 50 на 50.<BR><BR>Крэдлы - говно. Не потому, что сейчас так говорить модно, а потому что в их музыке имхо ничего нет.Пустой набор звуков, не вызывающий никаких эмоциональных реакций. Вот Dimmu Borgir - другое дело.

Goose 01.06.2003 16:53:
КМС: Видишь ли, в чём фишка. Если группа действительно говёная, то она и называется гогно. Если группа тебе не нравиться и ты считаешь её гогном, то как ты её назовёшь ? Так что нехх всех под одну гребёнку. И тем более Великого Меня.<BR>Проверь мыло.

Mara 01.06.2003 17:12:
2 КМС: мужыки всегда в моде, а что до девушек.. ну так ты посмотри, какой процент симпатичных, а какой - всех остальных:)))  

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 17:25:
"Goose: (01.06.2003 16:53) <BR>КМС: Видишь ли, в чём фишка. Если группа действительно говёная, то она и называется гогно. Если группа тебе не нравиться и ты считаешь её гогном, то как ты её назовёшь?"<BR><BR>Видать, ты просто "попал в струю". :-)<BR><BR>"Проверь мыло"<BR><BR>Пусто.<BR><BR> <BR>

Achnathon 01.06.2003 17:28:
ХИМ... Как я мог пропустить? :cranky:

Jonathan Livingston 01.06.2003 17:34:
Не пора. Оценивают, когда мода проходит. А сейчас - самый ее пик. И когда вышел их первый альбом в данном случае значения не имеет.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 17:39:
Jonathan Livingston: Позволю себе не согласиться. Первый же альбом сабжа разошёлся нешуточным тиражом, и толпы поклонниц у них были уже в 97-98 гг. Как-то уж больно долго продолжается этот "пик". :P<BR><BR>И ещё. Что значит, "оценивают, когда мода проходит"? Да какая мне разница до моды? Нравится мне музыка (не всё, конечно), и чихать я хотел на моду. Я, наивный, почему-то всегда считал, что _оценивать_ человек должен по принципу "нравится - не нравится". Тебе не нравится? Отлично. Мне нравится. Тоже хорошо.

W.Smerdulak 01.06.2003 17:45:
"Мне не нравицца это говно, а тебе нравицца... странно, может ты какой-то не такой? Как можно востаргацца этим калом? Ты что ли извращенец?"<BR>Да поебать кто чем восторгаецца и что кому нравицца! Тут правит бал эгоизм! К ебеням чужие мнения!

W.Smerdulak 01.06.2003 17:48:
2Svartur:<BR>"Крэдлы - говно. Не потому, что сейчас так говорить модно, а потому что в их музыке имхо ничего нет. Пустой набор звуков, не вызывающий никаких эмоциональных реакций. Вот Dimmu Borgir - другое дело."<BR><BR>А вот у меня и Крэдлы и Боргиры вызывают "эмоциональные реакции"... Как же так? Ведь по твоему определению Крэдлы не способны на такое!

R. 01.06.2003 17:59:
На 4-й и 8-й фотографиях девушки вполне ебательные. Остальных ебать бы не стал, да и другим бы не советовал. Впрочем, смотреть на них тоже тошно.<BR><BR>Далее. Последний альбом у Химов всё-таки не говно. Хотя мелодисты они хуёвые. The Loveless, Poisonblack, тот же Charon, Entwine ну и т.д. намного интереснее. Не говоря уже о 69 глаз и To/Die/For. Каким образом химикам удаётся конкуренцию - ума не приложу. Наверное, всё дело в обаяшке-певце.<BR><BR>Здесь-то по молодости лет мало кто помнит, что в конце восьмидесятых та же история была с глэмстерами. Выглядели они еще похлеще лав-миталистов. Но музыку их внешний вид портил далеко не всегда. 

R. 01.06.2003 18:00:
В смысле, выдерживать конкуренцию... Сорри...

Jonathan Livingston 01.06.2003 18:23:
2KMS: причем тут чувство времени? Время и мода - вещи разные. Ну, например... первые джинсы носили еще в конце 19 века, если не ошибаюсь. А модны они стали лишь в 60-70 годах. А сейчас их носят поголовно все, не потому что модно,а потому что удобно, красиво и хорошо. Хехе. Из этого следует, что джинсы - супер-вещь. То же и с музыкой.<BR>А моему чувству юмора можно только позавидовть. ;-]<BR><BR>Поп-музыка не существует? Тяжелая не существует? Ого... <BR>То, что есть музыка, и есть, как вы выражаетесь, "гогно" - это так. Только этого самого "гогна" хватает в любых жанрах. А металл, ориентированный на пугливых юных дев, не обремененных вкусом и мозгами, равно как и культурой, это "гогно" или нет? А новая металлика это "гогно" или музыка? А поздний "SCORPIONS" - это что? Придраться, вроде не к чему. Вещички ничего попадаются. Не "гогно". Но и не музыка... А что?<BR>Просто поп. Легкий, понятный, ни к чему не обязывающий. Не все то "гогно", что поп, впрочем.<BR>Хотя кому как. "В их музыке ничего нет", - говорит один. "Как нет???" - возражает другой. Каждому свое, опять-таки. Сейчас мы вползаем в дискуссию о сугубо личных воззрениях и потребностях. <BR>Вопрос в том, что оценить, хехе, место в истории, с позволения сказать, мы сможем лишь лет через 10. Поэтому спор на тему "гогно - не гогно" считаю бессмысленным. А вот поп-культуру за бортом я бы не оставлял. Слишком ключевое понятие для нашего времени, для общества потребления. Так что вы, уважаемый KMS, здесь просто неосторожны.<BR><BR>А про педерастов... Это тоже мода такая. Образы, звуки, поведение - мода. Мода на женственность, культивируемая в мужчинах. Непонятно кем и зачем.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 18:33:
Jonathan Livingston: В принципе, всё верно. 

Дофф 01.06.2003 19:18:
Поп у нас значит "немузыка"...<BR>ага... миталист... :(<BR>КМС, с такими бесполезно разговаривать на подобные темы :)

Jonathan Livingston 01.06.2003 20:33:
2 Дофф: (01.06.2003 19:18)  <BR>  Поп у нас значит "немузыка"... <BR> <BR>Примерно так. _Музыку_ я слушаю для удовольствия, а поп могу использовать в качестве приятного фона. Когда же музыка не катит даже в фоновом режиме - это "гогно". <BR>Не вижу противорчеий ;-]<BR><BR>И причем здесь "миталист"? Я на "миталиста" не тяну, увы, несмотря на хвост и кожаные штаны. Идейной упертости не хватает малость, хехе.<BR><BR>"КМС, с такими бесполезно разговаривать на подобные темы :) "<BR><BR>На подобные темы вообще бесполезно разговаривать. Если не испытываешь желания разобраться во мнении собеседника и привести в порядок свое собственное. Человек же по имени KMS при всей своей категоричности  мне лично показался вполне адекватным собеседником. В отличие от вас, глубокоуважаемый Дофф. Не сочтите за наезд.<BR><BR> <BR><BR>

Дофф 01.06.2003 20:47:
Беседовать о вкусах просто тупо... все равно ничего никому не докажешь...<BR>лично для меня у А-Хи какой нибуть гораздо больше музыки, чем у Dissection...<BR><BR>и можно было так не стараться... мне апсалютна пофиг, наезд это или нет...<BR>адекватный я собеседник, или кто...

Jonathan Livingston 01.06.2003 22:22:
Да я просто вежливым хочу казаться... А А-ха, кстати, замечательная группа.

Rainmaker 01.06.2003 23:26:
Бррр... дайте, что ли, кто-нить этот Хим послушать.. Аж любопытно стало.<BR><BR>Кстати, Дофф, тут, имхо, не столько о вкусах спорили, сколько о принципах оценки ;-) Типа, "не нравится" - не равняется "гогно". Мне вот, например, Кинг Кримзон не нравится. Ну не моя это группа, хоть убейте. Но я ж не говорЮ, что это гогоно %-)<BR><BR>По поводу А-хи соглашусь :) 

Вежливый 02.06.2003 01:20:
2 KMS <BR>да лан не обижайся ты!! :)))<BR>ХИМ рулит... иногда... но вокал женский в исполнении парня я не понимаю... музыка в начале была интреснее... сейчас ИМХО слабее... а ору я так патаму, что ей-богу моё сердце наполняется умилением када я вижу этих девочек-конфеточек (считающих себя готик-гирлзами) серьёзно воспринимающих всю эту ХИМовскую искусственную ауру...<BR>хотя с точки зрения pr ХИМ просто молодцы!!

Lazar 02.06.2003 03:00:
Дурь говорите...<BR>симпатичная девушка или нет? Что определяет "симпатичность" как категорию?<BR>У всех она разная<BR>Самое важное - какой она человек...<BR>Именно человечность человека тянет к человеку, а не внешний фактор.<BR>Часто бывает дура со внешностью фотомодели, на которую хуй не подниметься.<BR>

Rainmaker 02.06.2003 03:35:
Эх, блин... единственный, по ходу, нормальный мужик на борде. И то уже давно забит. :-)<BR><BR>Лазарь: респект тебе гигантский. 

мясоголовый 02.06.2003 03:43:
лазарь правду сказал, бывают с внешностью фотомодели... но если дика напица, то паднимайэца, должно быть... природа мать йэйа и фьсьйэйа руси....

Impaler 02.06.2003 04:01:
ХИМ - скучищщщща... поверьте уж мне... я недавно их наконец-то на диске послушал :)))... просто какая-то вялая и скучная музыка, и ориентация, целевая аудитория, мэйк-ап и проч. чушь тут абсолютно не при чем...

W.Smerdulak 02.06.2003 10:29:
Импалер: ну ты ж не девочка-конфетка:))) Вот и не фтыкает...

Marauder 02.06.2003 10:52:
опять от темы ушли...<BR><BR>а мне номер 27 понравилась...

Soul Eraser 02.06.2003 12:11:
&gt; Lacklustre:<BR>&gt; "2Kai:<BR>&gt; А шо упитый такой на фотке получился?"<BR><BR>&gt; А чёрт его знает. Кружка третья или четвёртая шла, так что <BR>&gt; упитым-то я не был. Но впечатление создаёцца именно такое. <BR>&gt; :-)<BR><BR>Ниче, зато вот у меня ипало так ипало получилось - чиста хрон.<BR>Ужасть ;) Но у меня уже правда даааааааалеко не третья-четвертая шла :beer:<BR><BR>&gt; Да, что-то Морсус страшненьких каких-то девиц в основном <BR>&gt; фотографировал. :-[<BR>&gt; А были ведь симпатичные, были... и немало.<BR><BR>Были-были. Без базара были.<BR>А еще была одна такая косая-косая. И чет хотела - только вот что - не припомню ;)<BR>

Darth Maul 02.06.2003 13:38:
2 Soul Eraser: тебя наверное хотела.

Myke 02.06.2003 13:41:
А вот интересно, какую группу будут ставить лет через 15-20 на ретро-вечеринках: "попсовых" и "отстойных" ХИМ или "трушных" Харонов, к примеру.<BR><BR>ХИМ - законодатель моды<BR>Все остальные - тренд. <BR><BR>Так что, нравится-не нравится - это одно, а статус и заслуги группы - это совсем другое. 

ixtiandr 02.06.2003 13:59:
А там что, Индеец был?

Myke 02.06.2003 14:09:
Кстати, в группе "новая Модель" играют Протеус и Крок из "Демонов".<BR><BR>По музыке - русскоязычный рок, не больше-не меньше..

Soul Eraser 02.06.2003 14:18:
2Darth Maul<BR><BR>Да нифига. Не меня. 100%. Но строго говоря ей кажись похрену было кого ;)

Strom 02.06.2003 14:38:
Девушек симпатичных у Дениса на фотах обычно действительно больше.... и на Химе, я уверен, их было много!<BR>А вот например в субботу в Авалоне симпатичных девушек было по пальцАм одной руки посчитать... 8-0)

Strom 02.06.2003 14:40:
А, Лазарь, это точно! Например, певица Саша. Посмотришь на морду (извиняюсь за выражение, но уж больно наглое у нее... лицо...) - и всё....  

Myke 02.06.2003 14:49:
А мне кажется, что певица Саша, хоть и стремновата на лицо, в душе добрая.

Strom 02.06.2003 14:52:
Добраяяя.... майк, я б те дал почитатьс ней интервью - мнение поизменится... 

Impaler 02.06.2003 15:02:
&gt;Импалер: ну ты ж не девочка-конфетка:))) <BR><BR>:-O :-O Ну, ты обрадовал... :-)))

lacklustre-mirror 02.06.2003 15:06:
2KMS:<BR><BR>"мужики, похожие на мужиков уже не в моде?"<BR><BR>По этому поводу АКТроицкий (кажется) ещё несколько лет писал - да, девушкам нынче параллельны всякие там брутально мужЫковатые патсаны, а вот мумитролли и прочая пидарASSня, выёбывающаяся на сцене и норовящая даже у микрофона отсосать - оч. даже. <BR><BR>Правда, нынче же выясняется, что альбом Mutter самизнаетекого - продаётся по совку лучше всех.<BR><BR>А так - привыкай, за гермафродитами будущее<BR><BR>Х-))))<BR><BR>Девушки, простите за грубости, наболело, типа.

Myke 02.06.2003 15:17:
"Добраяяя.... майк, я б те дал почитатьс ней интервью - мнение поизменится..." <BR><BR>Хрен знает, артисты они люди загадочные, часто водят зрителя за нос. А Саша, я думаю, артист по-любому, личность по крайней мере, а не марионетка продюсеров. Жесткая? категоричная? - может быть.. <BR><BR>В общем, неоднозначный персонаж на нашей поп-сцене. В ней есть загадка... 

Myke 02.06.2003 15:23:
Rammstein очень популярен в России среди криминально-ориентированного братства.<BR><BR>

W.Smerdulak 02.06.2003 15:33:
Мда... однажды, года три назад я заползал к ним на сайт и в разделе "любимые сайты"(или типа тово) нашел линк на сайт "Русские тюремные татуировки".... Видать это у них взаимно:))

lacklustre-mirror 02.06.2003 15:39:
2Myke, ага, а ещё среди скинявой муди. Ну и что?

Myke 02.06.2003 15:39:
Просто музыка у них такая прямолинейная, на первый взгляд простая и доходчивая... "быковатая" такая музыка.<BR><BR>У нас в России есть одна "пацанская" группа. "Комиссар" называется. Так вот они сейчас выступают тоже с пиротехникой, в касках с фонариками... Ну, там с гитарами, в костюмах... 

lacklustre-mirror 02.06.2003 15:51:
2Myke - не слышал и не шибко интересуюсь. Что же до рамоштанов, так имхо, относиться к ним надо "напрямую", а не исходя из того, кому они нравятся или не нравятся. <BR><BR>А то именно так самый примитивный попс на пик популярности и выкарабкался. <BR><BR>Типа, пришёл продюсер пальцы веером, сопли пузырями журналюгам бабок отвалил ниипацца и сказал: "Писать, что группа "Грелки" - это будущее поп-музыки, и что это самое крутое, модное и популярное, даже при том, что дебютное демО вчера только вышло".<BR><BR>Ну и написали. <BR><BR>"Слышь, Мань, а тут вон в газете "Московский Долбоёбец" написали - что "Грелки" - ну в натуре чума.".<BR><BR>"Значит, чума. Будем слушать, раз модно-та". <BR><BR>Бац, через две недели - группа "Грелки" берёт верхи чартов, а потом через полгода на Евровидении берёт третье место. "Намальна, - говорит продюсер пальцы веером, - Так, кто у нас там следующий, в натуре? Ага, мальчиковая группа "Пиписьки". Ну, понеслась".<BR><BR>P.s. - Одна однокурсница мне тут парила, дескать, она не может читать Набокова, потому что его, оказывается, "все читают". Я тогда просто охренел.

Myke 02.06.2003 15:59:
"P.s. - Одна однокурсница мне тут парила, дескать, она не может читать Набокова, потому что его, оказывается, "все читают". Я тогда просто охренел."<BR><BR><BR>:))) По той же причине я не стал читать Пелевина :)))).<BR><BR>Зато группу ТАТУ слушаю на диске без угрызений совести. <BR><BR>

W.Smerdulak 02.06.2003 16:03:
:))) По той же причине я не смотрел "Титаник":)))). 

Myke 02.06.2003 16:06:
...А я не посмотрю Матрицу Релоад<BR> :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

W.Smerdulak 02.06.2003 16:38:
2 Myke, а чо ты радуешься-то?:)

RRu 02.06.2003 16:47:
Охуеть куда с готок перешли:))

lacklustre-mirror 02.06.2003 17:13:
2RRu - гы.

Myke 02.06.2003 17:18:
Smerdulak,<BR><BR>А что мне не радоваться? Смешно!<BR><BR>Если человеку действительно что-то интересно, он не будет задумываться, кто, что и т.д. Если же не интересно, то отсюдя и всплывают такие отмазы, что, типа, все это делают, это слишком массово....

Rainmaker 02.06.2003 20:15:
" lacklustre: (02.06.2003 15:06)  <BR>  2KMS: <BR><BR>"мужики, похожие на мужиков уже не в моде?" <BR><BR>По этому поводу АКТроицкий (кажется) ещё несколько лет писал - да, девушкам нынче параллельны всякие там брутально мужЫковатые патсаны, а вот мумитролли и прочая пидарASSня, выёбывающаяся на сцене и норовящая даже у микрофона отсосать - оч. даже. "<BR><BR>АКТроицкий, кажется, специалист широкого профиля? "девушкам нравятся те-то, девушкам не нравятся те-то". У кого спрашивали? У моднявых птичек на улице? А модниц безмозглых?<BR>Среди моих знакомых и подруг нет НИ ОДНОЙ девушки, которой бы нравились такие вот пидоры. На истфиле таких нет. Зато, наверное, есть много среди экономистов и прочих правоведов.<BR><BR>Так что хорош тут гнать. "Наболело". У меня тоже наболело, знаете ли. Что мужики мужиками быть перестали. Только называться хотят по-строму. А в сути свеой - инфантильные капризные бабы. Вы обабились, товарищи. Мода, видать, идет лишь следом за нравами.<BR><BR> <BR>

Nick M 02.06.2003 20:26:
Точно! Долой пидорообразных мужичков!

Myke 02.06.2003 20:43:
Rainmaker,<BR><BR>:)))) 

BigD 02.06.2003 21:05:
2 Rainmaker:<BR>Вспомнился анек:<BR>- Помните, раньше мужчины ради женщин совершали разные глупости - лазили в окна, стрелялись.<BR>- Да, не те бабы нынче пошли...

Дофф 02.06.2003 21:05:
вапще - долой мужичков...

Torvald 02.06.2003 21:40:
Все, буду под своим классическим ником постить. Так о чем тут разговор?

Myke 02.06.2003 22:08:
NO MAN's LAND<BR><BR>:))

Myke 02.06.2003 22:23:
то есть<BR><BR>NO MAN LAND

Myke 02.06.2003 22:23:
то есть<BR><BR>NO MEN LAND

lacklustre-mirror 03.06.2003 13:28:
АКТроицкий, кажется, специалист широкого профиля? "девушкам нравятся те-то, девушкам не нравятся те-то". У кого спрашивали? У моднявых птичек на улице? А модниц безмозглых?<BR><BR>Дык! он про попсятину и говорил. ;-)<BR><BR>&gt;Среди моих знакомых и подруг нет НИ ОДНОЙ девушки, которой бы нравились такие вот пидоры. На истфиле таких нет. Зато, наверное, есть много среди экономистов и прочих правоведов. <BR><BR>Теперь тебя правоведы чем-то зацепили? :-))<BR><BR><BR>&gt;Так что хорош тут гнать. "Наболело". У меня тоже наболело, знаете ли. Что мужики мужиками быть перестали. Только называться хотят по-строму. А в сути свеой - инфантильные капризные бабы. Вы обабились, товарищи. Мода, видать, идет лишь следом за нравами. <BR><BR>*в сторону: танк - это возбуждённый трактор... Больше тут сказать нечего*<BR><BR>

Morsus 03.06.2003 14:12:
to Alexey Markov: Фотки Manic Depression положил сюда -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/66" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/66</A><BR>Ничего особенного, просто фотки на фоне памятника жертвам репрессий.<BR><BR>to ixtiandr: Индеец - это наверное один из тех двоих с 5-й фотки... я просто не знаю как он выглядит. Но в его появлении нет ничего удивительно, книшка "Love Metal Story" издана ROXX Music.

Godtash 04.06.2003 10:22:
Блин, Андрей-качок теперь Индейцем стал оказывается! Куда его занесло! :)) STUG42, попрошу без наездов на хорошего человека!<BR>Все фотки лень смотреть, но Marla (№4) например, хороша. Так что не надо ля-ля...

saddam X 04.06.2003 11:17:
морсуса напоить и уволить

Nosferatu 04.06.2003 16:55:
Ой, не мог без смеха читать все высказывания здесь! :) <BR>"Мужики, похожие на мужиков..." ой, сейчас описаюсь от смеха!.. <BR><BR>так вот, хочу заметить, что весь митал - это и есть одна большая попса! <BR>кстати, паренек на 41 фотке очень даже ничего! дайте координаты! :)

Rainmaker 04.06.2003 18:06:
2lacklustre:<BR><BR>просто это самые дорогие и моднявые факультеты моего вуза. Первое, что пришло в голову.

Агги 04.06.2003 18:10:
Рэйнмейкер,<BR><BR>"мужики мужиками быть перестали. Только называться хотят по-строму. А в сути свеой - инфантильные капризные бабы. Вы обабились, товарищи. Мода, видать, идет лишь следом за нравами."<BR><BR>- ох.. как это верно... :-(<BR>

Агги 04.06.2003 18:12:
даже не бабы... <BR>скорее, великовозрастные пацаны, не желающие взрослеть. 

Myke 04.06.2003 20:07:
ХОРОШ ПРИЧИТАТЬ!!! Бабоньки! Нытьем вашей беде не помочь...

Агги 04.06.2003 20:50:
А кто ноет-то?! Простая констатация фактов.<BR>

RRu 04.06.2003 21:01:
Настоящий мужик по сравнению с настоящей женщиной должен выглядеть как выглядят персонажи игры KingPin, если кто видел - вот это идеальная схема!

RRu 04.06.2003 21:02:
Кстати, бабы тоже пошли не ахти, в плечах и бедрах шире мужиков, но без груди..

Myke 04.06.2003 21:23:
RU,<BR><BR>Если баба в плечах шире тебя, то это тоталный армагеддон!<BR>:))))<BR><BR><BR>Как жизнь-то. Как блат-хата? Обустраиваешь?<BR>:))

RRu 04.06.2003 21:27:
Потихоньку!! Скоро обмывать будем ;)

Antoni Gutslasher 04.06.2003 21:28:
Cветленькая прикольная. А у одной сиськи видны. У меня аж встал.

Myke 04.06.2003 21:38:
"Скоро обмывать будем ;)"<BR><BR>Это будет, типа, очередное "боевое крещение" квартиры. Забавно тогда мы там зависли...<BR>:)))) 

Midgard 05.06.2003 03:45:
"кстати, паренек на 41 фотке очень даже ничего! дайте координаты! :) "<BR><BR>...Это Нэшъ однако!!! :))...

Nosferatu 05.06.2003 13:31:
Н-да, ребят... <BR>а что подразумевается под "настоящим мужиком"? - небритый, с грязными сальными патлами, болтающимися как сосульки, на голове, вечно ругающийся матом, говорящий всякие непристойности (за примером далеко идти не надо - можно почитать хотя бы этот форум), с обгрызанными ногтями, в обблеванной, обоссанной косухе, который при любом случае обещает всем набить морду. Вот это "настоящий мужик"? Если нет, то дайти плиз другое определение. Желательно, чтобы его дала женская половина. <BR>

Nash 05.06.2003 14:28:
мда, мне тоже интересно, что это за чудо такое понимается под выражением "настоящий мужик"... Хотя, Nosferatu, ты помоему, угадала с описанием :))

Myke 05.06.2003 14:37:
Как говорил Шура Каретный: "В любой ситуации надо оставаться мужиком". <BR>А длина волос и члена при этом роли не играет.<BR><BR>:)

The Lost Viking 05.06.2003 15:02:
Morsus, выкидывай нах... цифру и снимай на нормальную профессиональную пленку БЕЗ ВСПЫШКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Nosferatu 05.06.2003 15:18:
"Как говорил Шура Каретный: "В любой ситуации надо оставаться мужиком"."<BR><BR>ну так а с чего ты взял, что все те люди не остаются мужиками? просто тут очень много высказавшихся написали, что вот, "педики поганые" и т.д (вроде как раз про Нэша было)... мне вот интересно, что в них такого педерастичного? если мужчина ухаживает за собой, умеет одеваться красиво,  значит он сразу педик? <BR>

Myke 05.06.2003 15:31:
Даже самый последний пидор может быть мужиком.<BR><BR>Непросто это иногда....

Harvester 05.06.2003 15:51:
мышы, пездетс...<BR>Хотя, хуле, Хим - это для мальчеког (известно, каких...) :lol:

Nosferatu 05.06.2003 16:41:
Харвестер, вообще-то Хим всегда был для девочек. А если он и нравится мальчикам, в этом нет ничего предосудительного, потому что это вполне качественная музыка, намного интереснее чем половина тру блэк/дэф/павер и т.д...<BR>

МеталлМермейд 05.06.2003 16:44:
Я бы зделала миньет Вилле Валло!

ixtiandr 05.06.2003 17:28:
Блять, ну и хуйню развели вы тут :О)))))

Nosferatu 05.06.2003 17:43:
не знаю насчет остальных, а я всего лишь хочу выяснить, что это такое - "настоящий мужик" и почему на фотографиях "педики"...


### 31.05. Авалон. Профессионалы!!!

promoter 02.06.2003 16:27:
Doppelganger и Melancholy показали себя настоящими профессионалами, таких просто нестыдно выставить на любом международном уровне, им бы студию, да получше (какую-нить финско-шведскую), и лейбл, да покруче (какой-нить неметцкий), и промо-агента(ство) того же плана. Ребята дадут жару где и кому угодно. Просто пиздец, порадовали на все 100.<BR>Это хорошее. Ложка дёгтя тоже присутствовала. Unholy Guests просто никакие. Говорят, они уже давно играют. Не знаю, не знаю. Чо то как то оне не показались.<BR>Прайсу просто так и заявили некоторые зрители - "Откуда ты этих пионэров откопал?" <BR>Как то по децки чекались, так же по детцки потом играли. Ни звука, ни мелодий, вааще них..я. Я сначала подумал, что в Авалоне аппарат просто неизлечим. Но две вышеназванные группы такой звук нарулили, что техники Авалона сами слегка прихуели. <BR>Ещё одно наблюдение. Сложилось фпечатление, что UG больше эпатажники, нежели музыканты. Едва приехав в клуб, они тут же наложили грим, одели юбки и прочую готическую атрибутику и начали дефилировать по залу по делу и не по делу, таким образом казать себя публике. Так же и в самом начале party во время dj-сета выскочили на сцену и отплясывать на радость гатическим дефчёнкам. Из чего я делаю такой вывод, среди готов есть неплохие музыканты и в большей мере это относится к готик-метал, так как многие из этих музыкантов прошли хорошую металлическую закалку (пример - Doppelganger, Forgive Me Not и т.п.). Многие же новоявленные готы ничем, кроме как внешними атрибутами (читай, выпендрежом на публике) особо не заморачиваются. Так скать, новое поколение, мечтающее о славе Хир, 69 глаз и т.п., но не прилагающее для своего собственного благосостояния никаких услилий, ни в плане ума, ни в плане творчества. Наверное это круто, нацепив на себя кучу тряпок и покрасив волосы в черный цвет, ощущать себя звездой, пусть и в масштабах среднего уровня клубов. Дефки наверное клюют какие-то, химками которых называют, но они то маленькие и глупенькие. Ну ладно х... с ними.<BR>Но тем, не менее, концерт был отличный, хотя бы из за того, что многие смогли увидеть Doppelganger и Melancholy.

Myke 02.06.2003 16:58:
Dopeelganger я наблюдал на той неделе в Релаксе. И вот что я скажу: вокалист поет мимо очень часто, гитарист хороший, хотя особо не виртуозничал, басист ровный, барабанщик вроде ничего так.. для такой музыки.<BR>Но сама музыка мне показалась абсолютно безлика, неоригинальна, вторична. Я ожидал большего. <BR>Короче, раньше Доппель играл второсортный дум, когда это было модно, теперь второсортный лав-рок, потом еще куда-нибудь переметнется.<BR><BR>В этом отношении Unholy Guests, которых я видел пару раз уже, гораздо более тру. Хотя многом копируют The Sisters of Mercy (насколько мне позволяют судить мои знания гот-рока). Но это не страшно, многие начинают с подражания, а потом приходят к своей музыке. В их возрасте это не зазорно, в отличие от дядей из Доппелгангера. 

Strom 02.06.2003 17:04:
сагласны и мы с Майком - допплеры безлики... к сожалению, посредственный готик, лав-метал, хоть и весьма профессионально сыграный (для российской команды).<BR><BR>А вот Меланхолия порадовала неслабо. Лучше звука в подобных клубах я вообще не припомню, качество музыки - 5, качество вокалов - 4+, тексты, к сожалению, не читал. Общее - 5-. Лучшая российская дум-метал группа, имхо. 

lacklustre-mirror 02.06.2003 17:10:
Ага, значит, в Авалоне реально хороший звук нарулить? Это очень отрадно слышать.

Seducer 02.06.2003 17:18:
Я слышал только демку Доппельгангера с года полтора назад. Вааще никак.

promoter 02.06.2003 17:46:
Сегодняшний Доппель совсем другая группа. Полностью новый состав, от старой группы только небольшое напоминание в виде автора текстов Малины (Андрея Малиновского).<BR>Не знаю, что было в Релаксе, но в Авалоне группа отыграла достойно. И чо то все увлеклись термином лав-метал, это что? тоже, типа модно? Думом бы я не назвал ни Доппель, ни Меланхолию, так как первые играют нормальный готик-метал (нах... лав), программа вторых же состояла как бы из двух частей, одна из ранних вещей, вот они то ближе к готик-метал, вторая - это уже достаточно усложнённый метал-прогрессив. Песни шли вперемежку, так что разделение на две части чисто условное.

Strom 02.06.2003 17:50:
прогрессив.... :unsure:  я бы все таки их думом прозвал... пост-думом больше. а насчет прошлого материала - да, готика прослеживалась.

ixtiandr 02.06.2003 17:54:
Так че теперь Меланхолия играет? Готек-рок? Или что? А ведь харошую музыку раньше делали...

Strom 02.06.2003 18:43:
Лёх, я бы это думом назвал, в стиле этак Парадайз лоста последних альбомов.... может чуть по-драйвовей...

promoter 02.06.2003 19:44:
2Strom. Назвать последний PL думом как то рука не подымается. Ранний да, эталон doom-а.<BR>Меланхолия играет уже скоро 8 лет. Ранее видимо увлекались думами, из этого увлечения видимо и осталось уважение к таким группам, как PL, это видимо перетекло и к позднему творчеству англичан. Но слушая альбом можно провести аналогии (чисто фрагментарно) и с Мэнсоном, и с теми же PL, есть кусочки дума, готеки, блэка. В последнее время, и это было заметно на некоторых вещах, исполненных в Авалоне, группа стала усложнять саунд, вставлять большие инструментальные куски и по признанию их самих, новая программа будет более прогрессивная. Вопрос - нужно ли это?

Myke 02.06.2003 20:04:
Сегодняшняя Меланхолия мне напоминает чем-то группы, типа Tristania, Sirenia.

promoter 02.06.2003 20:17:
2Myke. Может быть что-то и есть. Но ясно одно - Меланхолия серъёзный по-настоящему творческий коллектив. Кстати, на выходе новый альбом. Странно, что на них до сих пор не обратила внимание отечественная метал-пресса. Хотя почему странно? Чой то я прям как с луны сваливши, опять клею на работе нанюхался.

Дофф 02.06.2003 20:58:
Ну уш если завели топик... отпишу немного...<BR>По традиции (Прайс + Авалон) народу было мало... человек 100-150...<BR>зато никакой очереди за пивом...<BR>В основном бегали химки, глазки итп...<BR>Unholy Guests - классический готик-рок, с никаким вокалом, скучнейшими немелодичными песнями, пионерским звуком... Гитариста, правда, можно послушать, если делать нечего... Стиль чел понимает :)<BR>Меланхолия... я просто в шоке. Настраивались люди долго, но в результате Макс нарулил просто убойнейший звук. Две гитары не сливались в просто шум, как это бывает обычно, четко было слышно и оба вокала, да и клавиши не утопили, как обычно.<BR>Меланхолия опять подтвердила свою славу концертного коллектива. В живую они звучат гораздо мощнее и интереснее, чем в записи... Тот же парадайзовский кавер, который я считаю вторым по хужести на диске, в Авалоне прозвучал отлично.<BR>У группы новая вокалистка с приятным низким сильным голосом. Распевалась девочка забавно... Идет настройка гитар... шумно... то ода пожужжит, то вторая побренькает... вдруг неожиданная пауза... и в тиши клуба слышится совершенно пьяный женский голосок "Зелеееноглааазоеее таксиииии..." Забавно...<BR>Но спела в итоге (как её зовут то.. забыл спросить) очень достойно... плюс очень симпатичная, плюс ведет себя на сцене неплохо. <BR>Помимо старых вещей Меланхолики забацали две (?) новые песни... Вот тут меня и ждал шок... Какой наххх, это готек-дум? Прогрессив чистой воды. Причем жирнеееейший. Очень жесткий, жутко драйвовый, с цепляющими риффами, и таакооой сменой ритмов... у меня просто крышу снесло... жаль, что к такой музыке было готово в зале человек десять... Девочки-химки в испуге разбежались по углам. <BR>Эм говорит, что они конкретно подсели на ДримТеатр... не, не похоже... скорее это к Лунариусу ближе.<BR>Doppelganger... хорошая профессиональная команда. Ребята вовремя подсуетились и заняли вакантное место. Лучше их у нас поп-готек метал не играет никто. Мелодии б поярче... Вокалист мне нравится... голосок слабый, правда... на последней, лучшей их (Мадонны :)) вещи Фроузен, он совсем выдохся... еле слышно было.<BR>Говорят он учится... я в него верю... Тембр у него приятственный... сексуальный, как и положено для стиля. девушки повизгивают... мокреют...<BR>Вапще сразу стало ясно, на кого пришел народ... пространство перед сценой было забито пляшущими девочками...<BR>Вопщем неплохо провели время... а уш какую, никакой уже Морсус, провел после концерта фотосессию... это надо было видеть... как у него получается так девушек разводить? Мне б давно уже по морде дали, был бы на его месте :)))<BR>

promoter 03.06.2003 13:33:
2Дофф.<BR>&lt;По традиции (Прайс + Авалон) народу было мало... человек 100-150... &gt;<BR><BR>Ты учти, что в этот день было ещё несколько концертов (которые посещают общеизвестные люди из тусы) - в Релаксе вроде как достаточно жирный сейшн, но там кстати, в этот день раза в три было меньше народу.<BR>Во-вторых - помещение Авалона. Клуб сам по себе здоровый (как некоторое время назад было указано на афише Катарсиса - Гигант Клуб, так Точку ишшо называли), так вот если эти 100-150 человек разместить в Релаксе, то будет ощущение, что там как минимум вдвое больше народа.<BR>Потом, клуб конечно очень тяжело поднимать, тем более, когда не всегда есть понимание со стороны его администрации по части улучшения звукового оборудования. <BR>Звук же Меланхолии нарулил, я бы сказал, не Макс, а девочка-звукооператор группы.<BR>

Kai Mathias Stalhammar 03.06.2003 15:03:
"Doppelganger и Melancholy показали себя настоящими профессионалами, таких просто нестыдно выставить на любом международном уровне, им бы студию, да получше (какую-нить финско-шведскую)"<BR><BR>Охахахахаха! Ты ничего не перепутал, уважаемый? ;-)<BR>Под определение музыки и качества игры/воКАЛа Доппельгангеров больше подходит след.абзац:<BR><BR>"Прайсу просто так и заявили некоторые зрители - "Откуда ты этих пионэров откопал?" <BR>Как то по децки чекались, так же по детцки потом играли. Ни звука, ни мелодий, вааще них..я"<BR><BR>А Melancholy маладцы. Живьём команда слушается просто на ура. Другое дело, что их дебютник оставил, мягко говоря, не самые лучшие впечатления.

Morsus 03.06.2003 17:53:
Вот, фотографии положил -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/67" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/67</A>

мясоголовый 03.06.2003 19:03:
в релаксе был сейшен, Мерлин+Демоны+Деспаэйр + пионерблек и т.д.<BR>народу, и вправду, было очень мало... я офигел, если честно... пришёл я под конец выступления деманаф, перед мерлином... так перед сценой стояло чилавер 30 и стока же сидело за стойкой... странно всё это.

promoter 03.06.2003 19:22:
2KMS. Нет, я ничего не перепутал. Слушал и диск и выступление Доппельгангеров, очень хороший уровень и музыки, и исполнения. А вот тебя на этом концерте не было, не так ли, уважаемый? И диск наверное ты пока не успел послушать? Я не прав?

Kai Mathias Stalhammar 03.06.2003 19:36:
"Нет, я ничего не перепутал. Слушал и диск и выступление Доппельгангеров, очень хороший уровень и музыки, и исполнения. А вот тебя на этом концерте не было, не так ли, уважаемый? И диск наверное ты пока не успел послушать? Я не прав?"<BR><BR>Диск я прослушаю разве что под дулом пистолета. А Доппельгангеров я за этот год видел не один раз... почему-то печальная картинка всегда выходила. :-]

promoter 03.06.2003 19:57:
Но согласись, ведь может же такое случиться, не попал ты в этот раз в Авалон, и именно в этот день там и звук приличный нарулили, и Доппели отыграли великолепно. И вот надо же и народу было чуть больше, чем обычно.<BR>А ведь той же самой Меланхолии очень многое нужно в техническом плане, чтобы прозвучать, у них и два вокала, и клавишник использует два инструмента, и помимо баса ещё две гитары, это к тому, что им много чего и куда надо во-первых втыкнуть, а потом ещё и звук вырулить, чтобы всё звучало. И ведь не так часто это случается на наших клубных площадках (потому и строились так долго).<BR>И вот опять же, так нелюбимая мной безапелляционность, &lt;диск я прослушаю разве что под дулом пистолета&gt;.<BR>Уважаемый, разве это есть праильный путь?

Kai Mathias Stalhammar 03.06.2003 20:09:
"Но согласись, ведь может же такое случиться, не попал ты в этот раз в Авалон, и именно в этот день там и звук приличный нарулили, и Доппели отыграли великолепно. И вот надо же и народу было чуть больше, чем обычно"<BR><BR>Уважаемый, не хочешь ли ты сказать, что и музыка у них вдруг другая стала, и вокалист вдруг научился петь?

Дофф 03.06.2003 21:00:
да нормальный у них вокалист... зря ты так...

Дварф 03.06.2003 23:17:
Unholy Guests - для пионеров очень неплохо, у ребят есть потенциал. Играют действительно под старых Sisters of Mercy, но и свой стиль вырисовывается отчетливо. Главное, есть атмосфера, меланхолическая и депрессивная. В Москве и окрестностях совсем нет команд, которые бы исполняли подобную музыку. Готические шмотки и внешний вид - очень грамотно, в такой музыке, в этой субкультуре без этого нельзя никак. Наоборот, очень хорошо, что они выходят на сцену не в драных майках и стоптанных кедах, а выглядят в тему. Их слабые места - ударник и вокалист. Но особенно навороченные барабаны в такой музыке не нужны, нужен лишь ритм, как таковой, с чем их драмер справляется. Вот вокалиста я бы им посоветовал сменить, или хотя бы научить хоть немного шевелиться на сцене, или петь громче. Троечка за технику, пятерка за артистизм и атмосферу.<BR>  <BR>Melancholy зажгли. Отлично. Никаких недостатков, все слаженно, четко и грамотно. Единственный минус: их саунд был совсем не в кассу на этом мероприятии, тяжеловат для восприятия, особенно для химок и не был оценен по достоинству, но это не их недостаток, это промоутер не туда смотрел. Парадайзовский кавер выше всяческих похвал. Твердая пятерка за перфоманс и пятерка с плюсом за технику.<BR>     <BR>Doppelganger - вот кто ничего, кроме содрогания и желудочной колики не вызывает. Рубят музон, именно РУБЯТ и при этом так похабно ведут себя на сцене, слов нет. Утверждают, что играют готик-рок, но при этом скорее похожи на ту самую группу HIM. Мелодии невыразительные и, действительно, вторичные. Гитарист серенький. Басист неплохой. Барабанщик хороший, но боже ж ты ж мой, бочка у него из-под ноги выкатывается, бедный. Вокалист поет средне, а вот с залом общаться совершенно не умеет, так не умеешь - не берись, но он лезет. Четверка за технику, тройка за выступление.<BR>

Myke 03.06.2003 23:44:
Doff,<BR><BR>Respect!<BR><BR>драммер у UG действительно слабоват. Играет неправильно, удар точнее неправильный. Очень скован и напряжен.  

Kai Mathias Stalhammar 04.06.2003 00:30:
"Дофф: (03.06.2003 21:00) <BR>да нормальный у них вокалист... зря ты так..."<BR><BR>Ну нет у человека голоса... а скорее всего и слуха...

Kai Mathias Stalhammar 04.06.2003 00:48:
и музыка на уровне дискотеки для 10-го класса... как в середине 90-х самодеятельностью было, так и сейчас..

Myke 04.06.2003 01:21:
Love-metal band = boy band.<BR><BR>Каждый участник подобного коллектива должен быть необязательно смазливым, но харизматичным персонажем.<BR>В Доппеле только басист и гитарист "в образе". Фронтмэн, хоть и пытается, но выглядит это дешево... еще и в кедах каких-то нелепых... <BR><BR>В Релаксе они прошли на ура. Но все эти девочки-химички в один голос кричали у сцены: ХИМ давай играй! Хим!"<BR>Иными словами, "We want HIM! Not you, sucker!"<BR><BR>По-моему, это величайшее унижение для музыканта, когда от него ждут исключительно чужих песен. Да и слава подобная - есть проституция и блядство.<BR><BR>Очень не люблю публично обсуждать другие группы, но тут не сдержался. Sorry.

мясоголовый 04.06.2003 04:07:
говно какое... :(<BR><BR><BR>кстати, качал осенью с мп3 кома допелей, кажеца их БайндБард сводил и писал, так вот - материал так себе... напомнило что-то типа Лэйк оф тирс или Театр оф трагеди...<BR>вощем г. которое я не тохо :(

Дофф 04.06.2003 12:45:
влез... максимка, ты думаешь твоё мнение кого-то интересует по этому вопросу?

promoter 04.06.2003 13:54:
2Дварф.<BR>&lt;Melancholy зажгли. Отлично. Никаких недостатков, все слаженно, четко и грамотно. Единственный минус: их саунд был совсем не в кассу на этом мероприятии, тяжеловат для восприятия, особенно для химок и не был оценен по достоинству, но это не их недостаток, это промоутер не туда смотрел. Парадайзовский кавер выше всяческих похвал. Твердая пятерка за перфоманс и пятерка с плюсом за технику.&gt;<BR><BR>Промоутер смотрел именно туда, куда надо. Это была не готическая вечеринка, а концерт групп имеющих в своём арсенале элементы готики. И совершенно не для девочек-химок. Поэтому и такой разброс по стилям. Хотя на западе и на конкретно готических фестах выступают и блэковые, и индустриальные и откровенно танцевально-попсовые исполнители. У Меланихолии же готические фишки присутствовали в достаточной мере. В целом же все группы этого party объединяло ещё и тяжелое, в некоторой степени, звучание.<BR>А Доппели ещё себя покажут, вот увидите. И не важно, что сейчас они кого-то перепели, это удел большинства групп. Битлы тоже в начале своего пути пели в основном чужие рок-н-роллы, и только потому, что это было модно и девочки-фанатки плакали навзрыд и кидали им свои лихчики.<BR><BR>

Дофф 04.06.2003 14:02:
мадоновский кавер у Доппелей очень хорош

Seducer 04.06.2003 15:34:
Ух ты, фотки посмотрел... Молодцы Melancholy! Руслан и К нашли симпатичнейшую вокалистку. Хорошо поёт?<BR>А записанный материал Меланхолии всегда не нравился мне настолько же, насколько нравился мне, сыгранный живьём, тут я не оригинален.<BR>А есть где ссылки на какие-нить ознакомительные мп3 Доппелей? Я понимаю, Промоутер (Прайс) находится в состоянии эйфории по поводу этого коллетива. Даже интересно, неужели у них теперь всё так заебато?

promoter 04.06.2003 16:08:
Да не Прайс я, я его бледная копия. Доппели уже в продаже и диск надо сказать совсем недорогой. Мистерия его отпускает по полтора доллара, всивота писят рублей.<BR>Да и по поводу концертов, к сведению коренных жителей мастдая. Если кому то и когда то в лом тратить деньги на сейшена,<BR>то для Мастдая пожизненно забиты 5 проходов на все прайсовские мероприятия, независимо от статуса и жирности оных, будь то клубная вечеринка с участием группы "Чебурашки Телепузорипперы" или концерт в Кремле Йосипа Кабзона. Так что справляйтесь время от времени у Вита или Димаса кто будет в списке и вписывайтесь в вакансии.

Seducer 04.06.2003 16:10:
Да мне бабла не жалко, просто интересно послушать. Если вдруг понравится - я куплю, естественно. А если нет? Шит фо сэйлом я не занимаюсь пока тут... :)

promoter 04.06.2003 16:28:
Папраси у знакомых жирналистов послухать промо.

Дварф 04.06.2003 18:49:
promoter:<BR> <BR>На готических фестах - блэковые команды? Ну это ты загнул. Но даже если и выступают, то одни из десятка других команд, более-менее готичных.  <BR><BR>Тру готик-рок, пост-дум / прогрессив, и химушный готик-рок - найди лишнее :) <BR>  <BR>(по-моему, ты не разбираешься в готике нифига, вот что мне кажется. У тебя металлистический подход к готике. Истинная готика - это не Меланхолия, и даже не Доппельгангер. Пионеры Анхоли Гестс - вот истинная готика, как ни парадоксально, ведь они помнят свои корни и стараются подражать, хоть и коряво, истинно готическим командам, а не готик-метальным.<BR> <BR>Готик-метал - это часть МЕТАЛЛИЧЕСКОЙ субкультуры, к готике имеющий отношение лишь постольку поскольку.<BR> <BR>Лучше всего это тебе объяснят на форуме gothic.ru.<BR><BR>А впрочем, какая разница? В целом концерт был отличным, во многом благодаря именно Меланхолии)<BR> <BR> 

Дофф 04.06.2003 19:01:
они там не убедительно объясняют...<BR>упертые готы ничем не лучше упертых миталистов...

promoter 04.06.2003 21:00:
2Дварф. В прошлом году, на Готик-Треффен по-моему, одними из главных действующих лиц были Димму Боргир, в этом будут тоже, разные по стилям, группы играть, в том числе и Примордиал, пусть это и не блэк, но и не готика в чистом виде. А также Tuamat, Gathering, Oomph!, Laibach, чувствуешь разноплановость. А почему нам нельзя? А на M'era Luna Fest-e 2003 хэдлайнеры Nightwish, вот уж отпетые готы, тока што в черных одеждах, ну так и гестаповцы в черных мундирах ходили, они тоже наверное готы были. А также шахтёры и подводники.<BR>И дело не в том, разбираюсь я в готике или нет, а в том, что это было goth'n'metal party в рамках METALAGEN FEST-а и группы были подобраны именно не по признаку их готичности, а по присутствию элементов готики в их творчестве, и не более того. И UG не понравились не потому, что они как раз и оказались более готичными, а потому, что они по своему музыкальному уровню оказались слабее всех и всё, чем они смогли обратить на себя внимание в этот вечер оказался лишь только их внешний вид, к сожалению. И этот фест проводится с целью показа музыкальных, так скать, достижений, а не для устройства фэшн-показух. То, что на нём присутствовали химки, ну это как бы издержки, без которых не обойтись. Да и собственно, нравятся девкам пацаны, ну и слава Богу, почему бы и нет. Другим дефкам нравятся накачанные ребяты из групп типа Мановар, они тоже пищат и мастурбируют на них, в других стилях почти тоже самое. Бывая в Европах я обратил внимание, что на метал-концертах бывает аж до 70% женскава пола, и не важно готика ли, блэк. Но любют дефчонки крутых и патлатых (а иногда и сафсем лысых) симпатишных парней в мощных прикидах (в основном в коже) с гитарами и микрофонами в руках, куда ж от этого денешься. Это ж природа. Вон у птичек и рыбок неразумных и то самцы гораздо ярче и выёбистей, чем самки. Секс движет этим миром. 

Дофф 04.06.2003 23:14:
имхо прикид у UG был крайне неприглядный, безвкусный и дешевый. "Мужики" в рваных женских колготках.<BR>убожество...

promoter 05.06.2003 15:12:
Во во, и я о том же. Уж если захотел быть готом, так я считаю, прежде всего накопи денег на приличный прикид, чтоб не дискридитировать идею и движение.<BR>Кстати, сами гот-лидеры (во всяком случае наши, и я это сам знаю, да и интервью уже некоторые опубликованы) ратуют именно за такой подход.

Дварф 05.06.2003 17:09:
2 promoter:<BR> <BR>сами лидеры гот-движения? :) приведи конкретные примеры, где опубликованы эти интервью?<BR> <BR>наши лидеры гот-движения как раз одеваются очень скромно и дешево - сходите на сайт gothic.ru и посмотрите. coroner ходит в черной маечке и черных кожаных штанишках. Меренков и МадМакс2 одеваются тоже примерно так же. Al (Александра Абанина) она хоть и одевается ярко, но ее шмотье все куплено исключительно по секонд-хендам и на развалах.<BR> <BR>Исключение составляет Хтон, он часто очень хорошо одевается, но он творческий человек, дизайнер, у него есть маза так одеваться, он со своим имиджем предстает перед своими клиентами как netraditional-minded person.<BR> <BR>Единственно, что их всех объединяет, это то, что все наши готы непременно покупают себе Нью Роки (кстати, на Западе есть много разных видов ботинков, которые носят тамошние готы, помимо Нью Роков, это только у нас в совке кроме Нью Рока вообще ничего невозможно достать)

Дварф 05.06.2003 17:15:
а что касается UG, то их прикид как раз соответствовал прикиду готик-роковых команд 80-х годов, за исключением басиста, который зачем-то нарядился в корсет и платье. И барабанщик, который натянул на себя рваные колготки, тоже несколько выбивался из колеи, так как его прикид  более ближе к пост-панку и т.н. batcave-rock 80-х, они одевались именно так.<BR>  <BR>то есть нарядились они как раз грамотно, но единый стиль у них при этом отсутствовал, это минус, конечно. Надо было либо всем в рваны колготки и ставить себе ирокезы, либо всем в строгое и черное, либо всем в платья и корсеты, как трансвеститы.

Дофф 05.06.2003 18:01:
я, канешна, не приверженец мастдайского "все готы - пидары"...<BR>но мальчики в колготках и корсетах других ассоциацций не вызывают. <BR>Дварф, у тебя похожий прикидик, по-видимому?<BR>

Myke 05.06.2003 18:39:
А меня прикалывают punk-goth-chicks в рваных колготках гораздо больше, чем девахи в разных кружевных платьях. <BR>:))))))))))))))))))<BR><BR>Если заведомо известно, что зачастую готический имидж подразумевает некую бесполость, то что орать об этом, как будто это какой-то нонсенс.<BR><BR>Это все равно что с возмущением заявлять, что все металлисты - слушают металл, пидоры - долбятся в очко и т.д.<BR><BR>:))

promoter 05.06.2003 18:43:
2Дварф. <BR>1. Вот именно Сашенькино интервью я и имел ввиду, по части шмоток (Журнал Rockmusic.ru #1).<BR>2. Вот именно басиста и барабанщика я имел ввиду, по части прикида.<BR>Советов я конечно не могу давать, да и не хочу, но тем не менее. Наши готы, с момента появления движения, как мне показалось, сразу обособились, элита мол, продвинутость, крутость и прочее х-ё/моё. С миталистами не дружим, и вообще готика, мол имеет панковские корни. Хотя многие готы, опять же, сам знаю, ранее именно металлом и увлекались, а вовсе не панком. Да и ради Бога, кто ж против? Но я так понимаю, решил себя выделить, поднять над другими, так и имей что-то для этого, как в плане ума, так и во внешнем виде. Чтобы по крайней мере всё это не выглядело смешно. И у нас есть неплохие примеры того, как некоторые персонажи вполне органично влились в мировое готическое движение. Ездят за рубеж на фесты и концерты, общаются, приглашают известных исполнителей сюда, одним словом "в струе". Главное, чтобы всё это не превратилось в совок, колхоз, бардак короче.<BR>И я лично именно за осознанный подход к делу.<BR>Потому как очень много хороших дел было загублено на корню в нашем царстве-государстве.<BR>Что до меня, так мне именно и нравится сплав готики и металла, так как считаю это просто очень интересное музыкальное направление получилось. А копаться в корнях готики у меня ни времени, ни желания нет. Да и как то особо не тронули меня ни Bauhaus, ни прочие отцы-основатели готеки. А вот как появилось тяжелое течение с готическими элементами, так я сразу для себя и выделил некоторые коллективы - Type O'Negative, Paradise Lost, Lacrimosa и прочее. И это мне нравится, и это и хочу поддерживать. Вот и все. Да и к электронике, которая вроде тоже теперь как бы окологотична, тоже неравнодушен.<BR>А сайт gothic.ru посещаю регулярно, с момента его появления.

Дофф 05.06.2003 18:50:
вот-вот.. "элита в драных колготках"... звучит<BR>Раз элита, так потрать несколько сотен баксов на шмотки, и не позорься...

Myke 05.06.2003 19:00:
"Да и к электронике, которая вроде тоже _ теперь_ как бы окологотична"<BR><BR>... и давно это она у нас окологотична?<BR><BR>Принято считать, конечно, что готика вышла из панка, но электроника там всегда была применяема. Возьмите хотя бы готик-рок с драм-машинкой :))))))))))))))))))))))))))

promoter 05.06.2003 19:33:
Говоря об электронике, я имел ввиду группы, которые раньше обзывались как metal-tech, industrial - Front Line Assembly, Oomph и т.п. и которые в последнее время являются постоянными участниками гот-фестивалей. А также новое поколение, electro-pop-wave-dark и т.п. - Funkervogt, Melotron, Electric Music и иже с ними.

Дварф 05.06.2003 21:29:
вот именно что. <BR> <BR>наши, совковые готы, действительно, неизвестно отчего, полагают себя элитой. Если наш человек приготичился, натянул на себя шмотки за 500 евров, то уже все. Начинается бесконечный пафос, кидание пальцев. С металлистом он говорить не будет. С плебеями он тоже говорить не станет. Он гот, еп-та, никто его не понимает, он одинок, у него виниловый корсет, ню-рок и пять анкхов на шее.<BR>  <BR>В Европе готы выглядят в пять раз готичнее наших, но при этом они очень приветливы, и никакого намека на пафос. Если захочешь его сфотографировать, он тебе с удовольствием попозирует, потом с тобой закорешится, потом еще выпьет с тобой, и проведет на готскую вечеринку нахаляву. Никаких надменности и кривляния. Никаких градаций: тру - нетру, никакого выпендрежа друг перед другом: типа, я заплатил за свой корсет 100 баксов, а ты себя обвязал полосатым полотенцем, и выпендриваешься, мол, пшел вон. Легко тусуются с металлистами, ходят на металлические концерты и также колбасятся вовсю, потом еще нажираются в жопетень и блюют по углам, как нормальные люди. А если наши готы припрутся вдруг на метальной концерт? Они будут пафосно стоять в стороне, не двигаться, даже не шевелиться и пить стакан пива весь вечер. При этом действительно, следует обратить внимание, что большая часть совковых готов вышла из металлистов.<BR>  <BR>В Европе готика - лишь антураж для того, чтобы весело проводить время, забавное молодежное течение. В совке готика - это типа элита, типа не подходи, типа я гот, я избранный, chosen one, я люблю эстетику смерти, а ты - тупой металлист, с тобой говорить бесполезно.<BR>  <BR>При этом, наши готы еще и очень херово разбираются в музыке. Слушают всякую электронику, которую им навязывают на танцполах наши готические ди-джеи, либо ГОТИЧЕСКИЙ МЕТАЛЛ и даже не знают, что такое batcave, death-rock, post-punk и new wave. Многие даже в страшном сне представить себе не могут, что готика - это что-то отличающееся от замков, вампиров, готических хоралов и Lacrimos'ы. Многие из них, одетых в кружева и рюшечки, искренне недоумевают, какое отношение имеют такие вот персонажи в драных колготках к ним, утонченным и элитарным. Чуть что - они тут же указывают на них пальцем и кричат: фууу... ПИДОРЫ! <BR>  <BR>Вот Доппельгангер никогда не наденут драные колготки. Потому что они играют не классический готик-рок, а готик-рок в совковом представлении, корней они не знают, и их "кумиры" - HIM и 69 eyes, что очень печально.<BR>   <BR>А персонажи в драных колготках - они просто являются фанатами готики самого начала 80-х, post-punk old school goths. На Западе таких - половина, если не больше. У нас таких - ни одного. <BR>   <BR>И поэтому мне очень приятно осознавать, что и у нас появляется все больше грамотных людей, которые обладают не совковым менталитетом, а менталитетом западным и реально разбираются в готической субкультуре. Поэтому мне бы хотелось, чтобы таких групп, как UG было больше. Когда-нибудь они все научатся играть, и будет у нас мощная андеграундная готическая сцена.<BR><BR><BR><BR>

Myke 06.06.2003 01:13:
Dwarf,<BR><BR>Тысяча respect' oфф !!!

promoter 06.06.2003 11:34:
Я уважаю твоё мнение, НО!!! Я прежде всего любитель хорошей музыки, а не стилей и направлений.<BR>И слава Богу, если Доппели не наденут рваные колготки, пусть со временем и облачатся во всё чёрное. <BR>Но я хотел сказать только об одном. У Доппелей гораздо более мелодичная музыка, чем у UG, и играют они её гораздо более умело, нежели UG. И мне, да и судя по концерту, гораздо большему количеству людей, интересно слушать Доппельгангер, а не Unholy Guest. Пусть UG во сто крат более готичны и в 1000 раз больше придерживаются готических корней, но если у них не будет красивых и интересных песен, они нах... никому не будут нужны.<BR>Доппели просто стараются жить в настоящем времени. Популярен сейчас HIM и 69 Глаз, ну и что? Значит и у нас должны быть подобные группы, хотя на мой взгляд гораздо более интересны и мелодичны Sentenced, Lake Of Tears, да те же To Die For. И насколько я знаю Доппелей, они люди с головой и не зациклятся особо на тупом копировании, а пойдут дальше. Главное, что у авторов этой группы есть хороший творческий потенциал. Его я услышал.

Seducer 06.06.2003 15:44:
Дварф, респект, особенно насчёт пафосности отечественных готов. 


### Фотографии &quot;Moscow After Midnight&quot; (Doppelganger, Deadbabes, Darzamat, Entwine и прочее)

Morsus 08.03.2004 15:23:
Обзавёлся новым фотоаппаратом, прежний сломался ещё в августе. Olympus C-4000Z. С виду точь в точь, как и сломанный, но четырёхмегапиксельный и в нём больше разных настроек. В частности, очень радует функция корректировки импульса вспышки. Со всем остальным пока ещё не разобрался. Вчера впервые опробовал его в деле. Вот что получилось. Первая порция фоток - Doppelganger, Deadbabes, публика и вообще.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/97" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/97</A><BR><BR>Остальное - Darzamat, Entwine - выложу завтра в другую галерею.

ендук по имени Тайлер 08.03.2004 15:36:
Готы, готы, готы...:)

Dikkins 08.03.2004 19:17:
ну всё.....терь Морсус весь бэкстейдж фотми готов завалит....уж лучше цветы фоткал....кактусы например ... )

Appendics 08.03.2004 21:45:
Первая порция фоток - Dopelganger, Deadbabes, публика и вообще.<BR><BR> Мне понравились, особенно -"вообще". :))<BR><BR>

Landscronar / Landscrona 08.03.2004 21:53:
2 Morsus: сколько такое удовольствие (фотоаппарат то есть) стоит примерно ? 

Lazar 09.03.2004 01:41:
"наши" как-то более фирменно выглядят, чем гости.

Morsus 09.03.2004 11:43:
to Зломрак: Самую дешёвую цену на этот фотоаппарат я видел в Рубине на первом этаже - 8600. А так в среднем 9400-9800. Я вообще в кредит купил. Дороже на 10% (конкретно в моём случае 10900), зато выплачивать в месяц по 1100 в течении 10 месяцев. На мой взгляд, очень удобно и необременительно.

Lemmy 09.03.2004 14:59:
Удобно и необременительно только в том случае, если, не Дай Бог, ты не долбанешь его до истечения этого срока! Ващет. :)

December 09.03.2004 16:08:
Интересно на этих фотках где-нибудь coroner есть,а то я его ни разу не видел??? :o)))<BR><BR>Morsus, где DARZAMAT???

December 09.03.2004 16:17:
Фотка №44 особенно прикольНАА :o))))<BR><BR>Говорят DARZAMAT были особенно брутальны.

Morsus 09.03.2004 16:25:
Вторая половина фоток, Darzamat и Entwine -<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/98" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/98</A><BR><BR>

Coff 09.03.2004 16:34:
Entwine прорулили, остальные конечно весьма уступают им 

Дофф 09.03.2004 17:31:
а по-моему, все сильно уступают Дарзаматам...<BR>не зря они столько настраивались

Lemmy 09.03.2004 18:16:
Дарзаматы очень порадовали, на самом деле.. приятный сурприз из Поланда...<BR>Морсус - фотка 48 - жемчужина твоих экзерсисов в этот вечер.. а нельзя было сфотографировать етих двух теток целиком? а передом? :)

Appendics 09.03.2004 22:51:
31.Крайняя справа пассия. Это называется,- склонять мужчину к сексуальной агрессии.<BR> <BR>На 32 недодержана выдержка. Субъективно - ещё пол-минуты. :))<BR><BR>На 44: - Сильно. Если бы парень в зелёном был развёрнут к нам лицом, то всё сразу встало бы на свои места.<BR><BR>46 - Неплохо получился свет.<BR><BR>48 - Просто душевный Job.<BR><BR>55. У девицы слева - очень брутальный взгляд.

Landscronar / Landscrona 10.03.2004 01:54:
2 Morsus: спасибо..я так понял, что это в рублях цена....получается вроде бы дешевле чем в Питере у нас

Sukkubi 10.03.2004 21:15:
Лемми, выбирал бы ты выражения.<BR>Сфотогравировать целиком и спереди не было возможности, ибо идея была наша, а мы решили встать так, как встали.Это был специальный ахтунг для мастдаевцев.

Midgard 10.03.2004 23:33:
Морсус, где фотик в кредит покупал ?...а я вот кэнон ищу в кредит, дигитал иксус 400....пока не нашел, офуенный аппарат.......

Ad 10.03.2004 23:49:
Нихуясе скока у вас в москве готок и пидароф.. :shoked:

Sukkubi 11.03.2004 00:39:
Aд, а металлистов еще больше, чем пенсионеров.

Вежливый 11.03.2004 02:02:
Согласен! хуйъ поймёшь, что попса, что митал... одна хуйъня... Вон говорят на Руки Вверх больше не ходят так как раньше... а на митал сейчас наоборот... Просто трагедия дорогыя мозтайцы!!!

Архангел Грехоил 11.03.2004 08:32:
вах, какие жэнщины э!!!!<BR>просто пэрсики, вах-вах-ваххх!!!<BR>

Lemmy 11.03.2004 11:56:
Суккуби, да я ласкаво, ласкаво! :) А зачем обязательно ахтунг? А просто незя сфотограпхировать, штоп красиво было? И даже без ахтунга? :) Зачем обязательно шокировать общественность? Тем более, тут много детей и лиц с нестабильной психикой. :)<BR><BR>Ад.. это ты с завистью сказал? %) Гы...<BR><BR>у Кэнонов офигенная оптика, вот, к примеру Кэнон 50, Кэнон 5 или Кэнон 1, но вот если их долбанешь, ремонт и даже просто тестирование на предмет поломки влетает в копеечку :крайинг:<BR><BR>Морсус, а мне на мыльницу тоже несколько неплохих кадров удалось сделать.. твой цыфровик атдыхает. :)))

Sugar Kane 11.03.2004 21:43:
и почему все готичные тетки такие толстые<BR>

Sugar Kane 11.03.2004 21:46:
круглолицы и упитаны как русские матрешки

Sukkubi 12.03.2004 00:41:
Лемми, да этим сейчас никого не удивишь, имхо.

Sukkubi 12.03.2004 00:45:
Дитя с Бодуна, нашел из-за чего расстраиваться. Больше потребителей - больше концертов приезжих групп)<BR><BR>Шугар, а почему все металлисты от обезьян не далеко утопали в своем развитии?

Дофф 12.03.2004 08:26:
Sukkubi, выбирала бы ты выражения... :))))

Вежливый 12.03.2004 09:50:
да, любят миталисты волосами покрываца во всех местах и руками махать - это факт!!! душить их надо! :)))<BR><BR>Зачем тебе концерты приезжих групп?! Приезжай ко мне домой лучше! Я тебе любую песню спою! :)) Даже согласен на дует с Доффом! Мы сукабля два самых ахуенных парадиста, споём тебе всё что хошь!!! :)))))

Lemmy 12.03.2004 13:24:
Суккуби, а кого ты хочешь удивить и чем, и главное - зачем? :) Знаю я один рецепт, как можно приятно удивить практически любого металлиста, готта, панка, да даже рэппера.. ;)<BR>Ты, значит, не от приматов у нас ушла.. а от кого, если не секрет? Или если от приматов, но далеко.. то - насколько? В чем это выражается! Доказательства в студию!<BR><BR>Готки есь худые.. я видел несколько! :)<BR>Вообще, надо чтоль заняться новым видом фотоохоты - на девиц. Морсус, давай, кто больше э.. нащелкает? :) Хорош стращать народ разнокалиберными пупками. :) Нужны цельные формы. :)!

Дофф 12.03.2004 13:35:
Лемми, хорошая идея. В это воскресенье будет удачный для охоты день. В Зурбагане химпати...<BR>аншлаг обеспечен... мы идем. Что, начнем соревнование? :))<BR>

Lemmy 12.03.2004 16:13:
Хим-парти... боюсь, мне придецца дать вам фору в это воскресение, потому что сегодня на неделю прилетают какие-то непонятные родственники мужа сестры и эту неделю я по идее должен погрязнуть с ними в пьянках.. итак завтра вечером сбегу на концерт E.S.T. в эР-ку...=) так что насчет Зурбагана не уверен .хотя говорят, смешной клуб - с сидячими местами креслами.. на Преображенке.. там рядом знакомые живут.. может сказать, к ним поехал.. эх, не знаю... я-то планировал фотоохоту начать тока на EverEve... и боюсь не угнаться за вами. %))))

Дофф 12.03.2004 16:56:
ты качеством бери. и полноформатностью!!! :)))

Lemmy 12.03.2004 17:05:
За это вот не бойтесь, меня часто убивают ракурсы Морсуса.. воистину, техника в руках дикарей - страшная сила.. %) Вот скоро крошечный цифровик на 4 мегапиксела вернется из Таиланду, и я буду с каждого пати по 200 высококачественных фоток притаранивать.. главное, чтоп столько барышень там набиралось.. )))

Дофф 12.03.2004 17:39:
ну... высококачественных там столько не наберется... но процент какчественных гораздо больше, чем в р-клупе :))))

Sukkubi 12.03.2004 22:15:
Дофф, ах, ну простите, что задела вашу так называемую честь))) Нижайше прошу прощения. <BR><BR>Дитя с Бодуна, это уже из серии «2 брата-акробата»? Сорри, я не поклонница КСП (объясняю для тех, кто не знает Клуб Самодеятельной Песни). <BR>ЗЫ Небольшое уточнение: не сука-бля, а сука-в-кубе.<BR><BR>Лемми, а мне как-то фиолетово, приятно всяким там готам, металлистам, панкам, репперам и пр. (нужное вписать). Когда мне хочется подурачиться – я дурачусь. К тому же, я склонна удивлять скорее неприятно, чем доставлять подобное удовольствие. На кой черт мне благотворительностью-то заниматься?)<BR>Диар, я пришел на землю во время метеоритного дождя вблизи небольшого американского городка…Так, что-то я увлекся) Ну ты прав, вопрос состоит не в том, от кого уходить, а как далеко. Уж всяко повыше буду среднестатистического самца с нестрижеными (или уже отстриженными патлами). <BR>Да, фотки Морсуса – произведение фотоискусства. В них личности фотографа чуть ли не больше, чем личностей тех, кто попал в объектив)<BR>

Дофф 12.03.2004 23:30:
"Уж всяко повыше буду среднестатистического самца с нестрижеными (или уже отстриженными патлами)"<BR>рост штоль метр девяноста? <BR>

Lemmy 15.03.2004 15:37:
Да? Надо будет Морсусу сказать, про личность фотографа... я, канешна, согласен.. он пьет, када фотографирует, и много... но это не повод так его оскорблять. :)<BR>Ну што, как ни странно на ЭСТах в Р-клубе было замечено минимум 5 качественных дивиц.. интересно. ка кони туда попали? :) Я был без фотоаппарата. Выходной, типа :)<BR><BR>А что такое благотворительность, Суккуби, с твоей точки зрения? Благотворительность, между прочим, это то, что человек делает, чтобы доставить приятное прежде всего себе, типа, какой я милый (гадкий, добрый, богатый и т.д.), а никак не тех, кого он "благотворительствует"... так что твое желание удивлять неприятно - своего рода имеет теже побудительные моменты, что и благотворительность и ею же и является.<BR>Что же касается дурачиться.. э.. я лучше промолчу :)


### Фотки SATARIAL и DOPPELGANGER 11.09 к/т Рассвет

Morsus 22.09.2004 14:38:
Презентация журнала Gothland -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/121" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/121</A><BR><BR>Журнал так себе, на "презентации" его кстати даже не показали. Но программа вечера была жырной. Особо отметил бы шоу Сатариал! Угарно разодетые деффки бензопилами и болгарками пилили митал - цепи, жестняные бляхи прямо на себе. Скрежет, лязг, искры до потолка, факелы коптящие, чад. В общем это реальное шоу! Теперь без голых сисек! Сурово. Про музыку скажу, сейчас добавилось индустриально-танцевальных элементов, вполне можно слушать, хотя что ого-го как клёво говорить не буду. Вторыми были Доппельгангер - у них новый барабанщик, а в остальном всё так же. Многим нравится, мне в общем-то тоже. Ночью показывали кино про вампиров, но я уже устал и поехал домой, предварительно наблевав у туалета.

BattleGrim 22.09.2004 19:21:
Ну и кто после этого скажет, что Сатариал - гогно?! А? Шоу у них действительно зашибись! Настоящий миталлллллл!!!!!!

Дофф 22.09.2004 21:05:
Что? У Сатариалов шоу?! Я был на этом концерте... не силно пьяный, надо сказать...<BR>шоу не видел... видел двух девок искробрызжущих... это - шоу? а...<BR>Музыка у них - гавно...

Эlmor 22.09.2004 21:38:
Да нет, ну что вы, господа, право слово....Шоу ведь. Сатариал всегда закатывал искробрызжущие шоу. Чего стоили люди, "подкрадывающиеся" к фейерверкам и "неожиданно" поджигающие их. Это просто СУПЕРШОУ. И , естественно, незабвенное с 98 года "изгнание архангелов из зала"...Вот тогда я понял, что ЭТО за группа...Н-да...Но, имхо Коррозия металла с её голыми снегурочками превзошли псевдооткровенное шоу сатариала. Вот так. Старые волчары всё ж. А вот дюпелгенгер я просто не переношу. Из-за высокомерия некоторых человеков на голом месте. Играть не умеют, а рожу делают, как будто - музыканты. А сами - чмо позорное. И играть не умеют. И все их альбомы - говно. Вот так господа. Готику - в жопу.

Flo 23.09.2004 00:35:
 Ха-ха-ха!!!! Обосраться от смеха можно!!!<BR>Дуппель играть не умеет!Ха-ха-ха!!!<BR> Жалко здесь матерится нельзя!!!<BR>Слышь деточка!!! Ты мне в лицо скажи ,что я чмо позорное!<BR>А то в форуме гадить каждый могёт!<BR>ИДИОТЫ!!!!

Дофф 23.09.2004 09:39:
Доппели, кстати, в этот раз реально зажгли...<BR>только, сволочи, не спели Фроузен, и испохабили Чайлд ин тайм!!! Протест!! :)))

Flo 23.09.2004 10:50:
 Чайлд ин тайм был адаптирован под любителей гот и дез рока. Естественно поклонники Дип Пурпле будут плеваться!:))<BR>А Фрозен мы будем играть только на гастролях или вообще не будем.гы-гы-гы (все готы сволочи :):).)

December 23.09.2004 19:56:
Flo - Фуфло! :))

Kate_Moray 23.09.2004 20:04:
а материться, вроде, можно.. Дофф, можно, а? я вот матерюсь постоянно... Никто ничего не делает... <BR>так что, Фло, матерись на здоровье. <BR>Соторил - фуфел. есть очень веселая песня про щенка. 

Дофф 23.09.2004 21:36:
Не приду больше на Допелей :( Фрозен рулит!!<BR>А готам посрать на Чайлд ин тайм... они оригинал не слышали никогда...

Flo 24.09.2004 00:23:
 А ведь предётся ходить!!!<BR>А Морсусу блевать в сортире ,женщине с фотокамерой ещё не раз, придётся, в верх шоколадницей падать!!!! гы-гы!!:):)<BR>Готам на Фрозен посрать тоже.Им HOCICO подавай!! БЛЯДЬ....(спасибо товарищи) :) :)<BR><BR>



## Упоминания

### Новинки 23

Doff 16.01.2002 00:09:
У меня с новинками тоже плохо. Всего две.<BR>JOHN PAUL JONES “The Thunderthief” <BR>На компакте смешная надпись – ex-Led Zeppelin. Для кого сей изыск? Типа кто-то не знает, кто это? Так он и в руки не возьмет этот диск.  Сама музыка – Zooma. Part 2. Как, практически, любая вторая серия хуже первой. Чуть, как в данном случае, но хуже. Меньше тяжести и драйва, больше гитары. Не бас, конечно. Тут Роберт Фрипп постарался.  5 из 6.<BR>DOPPELGANGER “Love Is Like Suicide”  MC Promo!!! <BR>Качество вполне приличное для записи в домашней студии. Классные гитары. Приличные мелодии. Такой готик-рок хоть и несколько устарел по звучанию (особенно первая вещь), но при правильном продюссерском подходе из этого вполне можно сделать русский  C/Ж/Л. До ХЫМа не достать, вокалист откровенно слаб для такого стиля. Дум ему петь, это можно. Но тут…  Ни надрыва в голосе, не тоски вселенской по умершей  любимой… А вообще, мне понравилось. Может услышим их на следующем готик-пати в живую? 4 из 6 <BR><BR>Ну и старьё всякое.<BR><BR>OPETH “Morningrise” 96<BR>Такая же нуднятина, как и дебютный “Orchid”. Понравился только последний трек To Bid You Farewell. Хорошо, что музыканты стали развиваться именно в этом направлении. Сразу cтало ясно, откуда вырос Still Life. 4 из 6.<BR>TEN “Ten/The Name Of The Rose” 99 и “Babylon” 00 (CD-Maximum)<BR>Первый - для дебюта - вполне нормально, второй - явный прогресс, появились хиты. Ну а альбом двухтысячного года просто красив… Соответственно 3/4/5 из 6.<BR>Спасибо всем, кто открыл мне глаза на эту замечательную группу.<BR>CLANNAD “Sirius” 87<BR>Стандартный диск для этой группы. Ничем не хуже остальных. Ночная спокойная музыка. Если кто не знает, что это – попсовенький аорчик замешанный на этнике с женским вокалом. Родственнички Энии. 4 из 6.<BR>JAMES CHRISTIAN “Rude Awakening” 99 (CD-Maximum)<BR>Купил чисто случайно. Первый сольный альбом вокалиста House Of Lords. Как не странно, но музыка на альбоме не грайнд и не трю блэк. Типичный мелодичный хэви в духе Def Leppard и Cinderella. Cо стандартными для этого стиля гитарными ходами и избитыми мелодиями.  В принципе, неплохо, но не моё… 4 из 6.<BR>Паш, тебе может понравиться. Могу притащить в Рубин. Послушаешь. Понравится, отдам не дорого. J<BR>PLATYPUS “When Pus Comes To Shove” 95<BR>Группа вокалиста сомнительной ценности и неплохого, хотя и шумноватого и несколько сумбурного гитариста Ty Tabor’ а. Мне он сильно напоминает и голосом и манерой игры Л. Кравица.  Особую ценность команде придают две не безызвестные личности. Бывший клавишник и нынешний басист Театра, который Дрим. Играют, естественно, довольно оригинальный прог. Этот диск мне понравился гораздо больше, чем слышанный ранее “Ice Cycles” прошлого года. 5 из 6<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “Christmas Eve And Other Stories” 96/98 (Союз)<BR>Здорово. Металлическая рождественская сказка. Постоянно ловил себя на мысли… а не Meat Loaf”a ли это вещи? Прекрасный побор вокалистов, красивые мелодии, хорошая работа Питрелли. 6 из 6.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “The Christmas Attic” 96/98 (Союз)<BR>Понравилось: детский хор в Christmas Canon и последняя - Music Box Blues. Остальное – довольно бледная копия предыдущего альбома. А Питрелли видно во время записи больше по магазинам бегал, за  рождественскими подарками родственникам. К вокалистам, правда, претензий нет. Но только, к тем, кого называют мужчинами. Женские голоса не покатили. 4 из 6.<BR>

### Новинки 23

Doff 16.01.2002 09:32:
Забыл написать. Doppelganger - это проект музыкантов из Saints Everlasting Rest.<BR>Дима Тишин. Андрей Малиновский. Юрий Никитин. Макс Федосеев и Юрий Постоев.

### Новинки 23

Nick M 16.01.2002 14:30:
В середине 90-х была в Москве группа Doppelganger. Может, это они и есть? Возродились? Играли они тогда задумчивый дум.

### Новинки 23

Boozy Pinhead 16.01.2002 16:37:
2Majorov NiCK<BR>Что касается Doppelganger - насколько я знаю, из состава середины 90-х остался один барабанщик, он же автор песенной лирики - Андрей Малиновский. Он же в свое время торговал кассетатами на Выхино (магазин назывался, по-моему, "Эдельвейс").<BR>Кстати, их песня "Dead Heart" войдет на сборник журнала Play. Очень похоже на позднюю Katatonia + ранний HIM.

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Max Fedoseev 28.05.2002 00:55:
Lazar: А при чем тут Doppelganger? Я говорил именно про Saints. Информация из перво источников...<BR>А Doppelganger играет love-metal типа Him.<BR><BR>Seducer: Не соглашусь по поводу начала падения. Как раз с уходом Джэймса группа стала серьезнее заниматься музыкой. Да и концерты посерьезнее были. (Сам не был, но на видео видел, и Андрюха с Димой рассказывали). Да и петь-то Джеймс в те времена еще не умел...

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Seducer 29.05.2002 12:10:
Почти все вещи, записанные на альбоме - старьё, исполнявшееся ещё при Джеймсе. А то, что перед записью непосредственно в аранжировках что-то меняется - ничего удивительного. Кстати, настоящая была думовая команда, прямо "тру" - развалились прямо в процессе записи. =)<BR>А Джеймс тогда пел просто чуток по-другому - было больше гроула, причём такого усталого, думового... Сейчас музыка вынуждает то гроулить, то скримить, то "шведским" орать... Сейчас просто разнообразнее, но тогда музыка не обязывала. Что, на записи вокал Фью разнообразен? Нифига. Низкий гроул + слабый, хриплый, но приятный вокал "по нотам". Альбом причём мне понравился. Но скрипки там уже не было. :(<BR>А почему Doppelganger играет в духе HIM? То, что я слышал на демке, совершенно не похоже. Вааще полуграндж какой-то мажорный... Или сменили стилистику?

### Wishmaster - Tribute To Death

Max Fedoseev 18.07.2002 23:16:
Песня Lack Of Comprehension c альбома Human<BR><BR><A HREF="http://doppelganger.musica.mustdie.ru/lack128.rar" target="_blank">http://doppelganger.musica.mustdie.ru/lack128.rar</A>  (3.6 M)<BR><BR>Скорее всего через пару дней файл будет перемещен на адрес:<BR><A HREF="http://www.geocities.com/blindbrd/lack128.mp3" target="_blank">http://www.geocities.com/blindbrd/lack128.mp3</A><BR><BR>ЗЫ: Упертым фанатам группы Death скачивтаь не рекомендуется...

### Wishmaster - Tribute To Death

Mike Gavrilov 19.07.2002 08:24:
<A HREF="http://www.geocities.com/blindbrd/lack128.mp3" target="_blank">http://www.geocities.com/blindbrd/lack128.mp3</A> <BR>не работает...<BR><A HREF="http://doppelganger.musica.mustdie.ru/lack128.rar" target="_blank">http://doppelganger.musica.mustdie.ru/lack128.rar</A> быстро скачалась<BR>ну чтоже...<BR>мне не понравилось...(так как я упертый фанат группы дез наверное:) <BR>хотя в принципе все сделано очень хорошо!!!<BR>я слышал на данный момент 5 каверов...<BR>лучший это философер группы Sonatena!!! 

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### КОНЦЕРТНОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ В МОСКОВСКОМ КЛУБЕ: Шокирующие выводы!

R. 14.04.2003 18:41:
Ходил вот вчерась на концерт Doppelganger. В клубе "Дефиле". Всё понравилось: и сам материал, и то, как музыканты его исполняют, и то, как подают. Шоу, тоись. Очень недурно. И звук неплохой был. Настроение поднялось... И девушке моей понравилось. Так чито - никаких шокирующих выводов.

### КОНЦЕРТНОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ В МОСКОВСКОМ КЛУБЕ: Шокирующие выводы!

Kai Mathias Stalhammar 14.04.2003 18:51:
Руслан, а по-моему шоу у Doppelganger'ов никакого не было.. зажигали ребята неплохо, это да.. правда, вокалиста б им сменить...

### КОНЦЕРТНОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ В МОСКОВСКОМ КЛУБЕ: Шокирующие выводы!

Lex 14.04.2003 18:55:
&gt;&gt;Ходил вот вчерась на концерт Doppelganger. В клубе "Дефиле". <BR><BR>Я в клубе "Дефиле" не был. Может быть это исключительный какой-то клуб с супер-звуком, супер-аппаратом, супер-пивом и супер-чистотой? Надо б сходить &lt;:-о Но это уже отклонение от темы. Вопрос тот же - для чего? Какой резон концерты, в первую очередь группе, конечно, играть?

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

Дофф 13.05.2003 17:48:
Фторая группа - новая модель...<BR>кстати... <BR><BR>Презентация книги HIM "Love Metal Story"  <BR>Москва, клуб "Релакс", 29 мая (четверг) 2003 г.<BR>В программе:<BR>DJ сеты с музыкой HIM, The 69 Eyes, Charon, To\Die\For и др.;<BR>выступления групп "НОВАЯ МОДЕЛЬ" и "DOPPELGANGER";<BR>розыгрыши призов и многое другое.<BR><BR>На party можно будет приобрести: книгу HIM "Love Metal Story" и эксклюзивный мерчандайзинг группы.<BR><BR>Начало пати в 19.00, вход в клуб с 18.00.<BR><BR>Стоимость билетов 150 рублей, с флаером - 120 рублей<BR> <BR>всё хорошо, кроме одного - Четверг...<BR>Предлагаю разок заменить Мельник на Релакс :)))

### Attila Csihar (ex-Mayhem) и Faust (ex-Emperor)

Kai Mathias Stalhammar 07.08.2003 17:41:
Promoter: не убивай во мне пессимиста..<BR><BR>ЗЫ: Послушал я тут давеча диск Doppelganger... Ужяс. Еле вынес эту пытку...... Даже их убогие выступления производят куда лучшее впечатление...

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Umbrissimo 25.12.2003 03:22:
Эххх... Ладно.<BR> Я тут человек пришлый, новый, так сказать. За этим топиком вот давно наблюдаю. Решил высказаться. <BR> Ничего нового я не скажу. Всё уже сказано до нас. И всё же... Я удивляюсь, что некоторые не понимают, почему на фест никто не пришёл, а многие думают, что проблема в афишах. Эх, совсем не в афищах. Просто нахуй такой митал никому не нужен. Все эти деты, блэки... Ну да, есть "ценители", человек 50, а остальные (большинство) это тупые безмозглые дЭбилы, которым просто посрать подо что трясти своим хаером. Я вообще не очень вижу смысла исполнять такую музыку. Ну зачем, скажите? Для этих ценителей? Ну да, для 50-ти... Для себя? Ну это вопрос проеженный, если играешь для себя, зачем тогда на сцену лезть. У нас такая музыка нахуй никому не нужна, а уж тем более, когда она плохого качества. На западе да, там всё рулит, вот только выбится туда удаётся единицам. А более умные группы просто начинают играть так называемую попсу... Ну к примеру, что раньше играли Forgive/Me/Not, Doppelganger, Mental Home и что они сейчас играют... И я так думаю, что это просто потому что у них есть мозги, не сидеть голой жопой в андерграунде, а работать. Только FMN меня удивляют немного... Ребят, мне кажется, что вы выглядели на Хароне намного уместней чем на прошедшем фесте. Зачем выёбываться перед непонятно кем, и кричать "вай, как нам не понравилось на Хароне, и это ещё миталлический концерт называется". Ну а вы чего хотели?? Чтоб куча тру-миталлистов пршло? Харон, хоть и хорошая группа, но всё же выходцы лав-метала или готик-метала (называйте как хотите), я не говорю о том, что они раньшн играли. Кстати Харон - тоже хороший пример ухода из митала.<BR><BR> В общем не в афишах дело, а просто в стране в которой мы живём. Всё что я сказал выше - это моё мнение личное, а если судить объективно, то на каждую музыку найдётся свой любитель, просто надо профессиональней её исполнять и красивей преподносить, а кучка трясущихся потных дядек с гитарами нахуй никому нигде не нужна. Ни здесь, ни на западе. Вот в принципе и всё.<BR><BR> @BlindBard "29 ноября в Релаксе было 200 человек по билетам." Ну и почему ты решил, что это много?? Мелочные вы какие-то.... :)))

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

andy FMN 25.12.2003 08:59:
Не знаю как у Doppelganger и Mental Home, но FMN, вроде как, никогда особенно стиль и не меняли. Может что-то и меняетс, конечно, но далеко не кардинально… Всегда были и есть люди, которые считают FMN попсой, и т.д. Так что я не понимаю что значит «А более умные группы просто начинают играть так называемую попсу...». Я, например, считаю, что самым попсовым был как раз первый альбом. Ну да ладно. А что касаемо зарабатывания денег. Не знаю, наверное, это не плохо, раньше мы только и мечтали как будем ездить в туры и продавать миллионные тиражи. А сейчас все стали взрослыми, успокоились, работают и зарабатывают в других местах. А музыка – так, хобби, просто для собственного сатисфакшна, что ли… <BR>Пример финских групп неуместен. Будь ты у нас трижды Хароном и четырежды Химом, всё равно останешься в андеграунде. Слушатель у нас такой (массовый).Ппосмотрите на финский национальный хит-парад, там ведь  регулярно светятстя Стратовариус, Найтвиш, Сентенсед, Хим, Харон и т.д.<BR>А теперь взгляните на то, что у нас… Сразу всё становится ясно.<BR>

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Headcrusher 26.12.2003 12:39:
"Не знаю как у Doppelganger и Mental Home, но FMN, вроде как, никогда особенно стиль и не меняли. Может что-то и меняетс, конечно, но далеко не кардинально…"<BR><BR>2andy FMN: Ты просто плохо за творчеством Forgive-Me-Not следишь! Вот и не заметил изменений стиля!<BR>Кстати, я,  к моему огромному сожалению, не смог присутствовать на 2-ом дне фестиваля... Ты уж извинись перед барабанщиком Forgive-Me-Not за меня, когда его встретишь. А то сам просил его со мной познакомить и не приехал.

### WISHMASTER. Трек с готовящегося альбома. Качаем!

Max Fedoseev 12.01.2004 18:47:
<A HREF="http://doppelganger.musica.mustdie.ru/fmp.mp3" TARGET="_blank">http://doppelganger.musica.mustdie.ru/fmp.mp3</A><BR><BR>Песня называется Facilitate My Pain.<BR>(кстати сейчас она так же входит в репертуар группы Seducer's Embrace)<BR><BR>Качаем, ругаем, критикуем.<BR><BR>П.С: вобщем версия не совсем окончательная, поэтому если кто может посоветовать что-то дельное - милости просим! :)

### Фотки с прошедших выходных :)

December 18.03.2004 22:40:
Lorien:(18.03.2004 20:50)     <BR>  Хм.. а вот правда интрересно, почему никто из музыкантов все еще не увековечил сие строение в своем творчестве? <BR>Хоть бы стихотворение какое про Деревяшку написали чтоли б. :))) <BR><BR>Была такая группа(вернее проект участников группы Saints Everlasting Rest) "Шейка Голимого" называлась где учавствовали:Малиновский,Funeral,Дмитрий"Flo"(фуFlo :o)) нынешний бассист Doppelganger`ов :o) Такой стёбный проект, и была у них такая песня "Das Ist Derevayha!" да...    и вот там значит были такие строки:<BR>С трубкой Steel сидел,<BR>валялся Dikkins :o)))<BR>Тётю Машу приложили об пенёк,<BR>Дядя Тарья (Vader) полбутылки уволок!!! :o))))) <BR>

### Московские готы на MTV

Myke 20.05.2004 18:37:
Сейчас рассказали, что сегодня по МТВ мочили под фанеру в каком-то шоу группы Doppelganger, Cruci-fiction (!) и, может, еще кто.<BR><BR>От музыкантов якобы кидались заявы об уникальности их стиля. :-)<BR><BR>Was ist, собственно, das? Разовая проплаченная акция или целенаправленная раскрутка наших ХИМов. Типа, западные группы прогремели - пришло время и наш товар толкануть..

### А как Вам новый FMN?

andy FMN 29.06.2004 21:28:
2 Seducer: Ух, ну ты блин даёшь! Вот это да! Всё в самую точку, всё по полочкам разложил. И самое главное - всё верно. Сразу видно, что человек - фан тяжёлой музыки и хороший музыкант.<BR>Конечно же, Bulletproof Soul - это чистой воды парадайзовские дела, но уж никак не наследие Black Sabbat, как написали на Звуках Ру. Песня эта вообще могла быть на первых двух альбомах FMN и абсолютно не типична для последнего. И были даже большие сомнения - включать ли её вообще в альбом?<BR>По остальному всё в самую точку, только вот Painted in Black - там влияние иной группы, нежели Парадайз.<BR>Ну да ладно.<BR><BR>2 pafos: По поводу готики и готик-рока в частности. Совсем не понимаю причём тут готик-группы 80-х, их никто из FMN никогда не слушал, поверьте. Я вот ради интереса недавно знакомился с творчеством Fields of Nifelim, Sisters of Mercy, The Cure и ещё кого-то... Скажу честно - не понравилось абсолютно, я чуть не уснул. Вообще никаких эмоций. И как можно поздние Sentenced, Сharon, Tiamat или Paradise Lost сравнивать с этим? Ну разве только у 69 eyes есть что-то от тех групп, да у наших Doppelganger. Хотя, может я правда не тот готик-рок 80-х слушал?<BR><BR>Так что все эти классификации абсолютно беспочвенны.  У FMN в основе прежде всего метал, пусть и не тяжёлый, ну никак никакая не готика.<BR><BR>2 promoter: Мне кажется, что сейчас вряд ли какие спонсоры будут вкладывать деньги в метал, тем более наш. Таковы реалии сегодняшнего дня. На продаже мерчендайза тоже особенно не заработаешь, только на пиво.<BR>Остаётся рассчитывать только на себя, сто раз просчитывать рентабельность такого тура, ну и с местными организаторами хорошо договариваться. <BR>А 93-й год - это уже история. У нас тогда вообще рок-концерт - это было таким событием, что даже не важно кто там играл. А сейчас вот Архонтес, к примеру, уклеели весь город цветными большими афишами, а пришло человек 60... Да что там Архонтес, на Монгол Шуудан было человек 80.<BR>Вот правда зато на Лаэртском был дикий аншлаг, и организаторы смогли отбить аренду клуба со звуком и светом, да ещё гонорар штуку зелёных выплатили группе. Но концерт был действительно шикарным!!!<BR>

### А как Вам новый FMN?

pafos 30.06.2004 11:21:
" И как можно поздние Sentenced, Сharon, Tiamat или Paradise Lost сравнивать с этим? Ну разве только у 69 eyes есть что-то от тех групп, да у наших Doppelganger. Хотя, может я правда не тот готик-рок 80-х слушал?" <BR><BR>Я бы сказал наоброт, что вся эта сентенщеновшина - дикая скукота по сравнению с трушным готекроком :)))))  Впрочем я "бездушный омереканец" (с) Седусер и к минимум половине еврометала отношусь с крайним пренебрежением...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 19.01.2005 21:45:
Doppelganger - Dancing<BR>Очень понравилось. Запись зашибенная.<BR>Теперь смело можно называть мудаком того, кто скажет, что доппели - лавмитал...

### REFLEXION в Москве 25 ноября

Aphelia 05.10.2006 14:56:
это переход на личности. я ведь тебя не спрашиваю с целью тут же разнести весь список групп просто из вредности:)<BR><BR>Ну скажем Eternal tears of Sorrow, Ram-Zet, Marble Arch, Embraze, Sentenced, Type O'Negative, Doppelganger<BR>

### REFLEXION в Москве 25 ноября

Aphelia 05.10.2006 15:14:
Doppelganger группа слишком солидная для разогрева да и они стилистически не сочетаются с Рефлекшн.<BR>Ну а Релакс.. ну понятно что существуют определенные стереотипы, но надо же с ними бороться..

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Astera 16.09.2008 23:31:
Теоретически можно попробовать  подготовиться допустим к 7-му февраля - это будет суббота, пригласить группы Doppelganger(Дима Тишин), Kalterglanz (Макс Веревкин), Seducer Embrace(Джеймс), Non immermor mei(Борис Сафронов), Witchkraft(Макс Гусаков), в общем пишите, музыканты, организаторы, давайте попробуем организовать концерт

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:05:
Наши<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM)<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4 +Promo Demo Live In Yaroslavl'<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records, 50$<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records, 7$<BR>A Young Man's Funeral - Redemption, Фоно, 5$<BR>Aamunkajo - Kaiku, Silent Noise Records, 5$<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd., 4$<BR>Agalloch - The White, EP,2008, Vendlus Records, 32$<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment, 5$<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod, 8$<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd., 5$<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd., 4$<BR>Ancient Rites - Rvbicon, Season Of Mist,Digi-pack, 6$<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [CDr], 2012, Noize Black Musik Manifestation, 7$<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records, 5$<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise, 6$<BR>Astrowind - Semikarakory, 2015, Frozen Light, 8$<BR>Autumns Bleeding - Autumns Bleeding, Lifeless Records, 10$<BR>Aythis - Doppelganger, Paradigms Recordings, 4$<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd., 3,5$<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation, 4$<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation, 11$<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music, 8$<BR>Beseech - Souls Highway, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Beseech - Drama, 2004, Irond Ltd., 5$<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream, 8$<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream, 23$<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records, 7$<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions, 3$<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod, 8$<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records, 5$<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd., 3,5$<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records, 4$<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records, 3,5$<BR>Canaan - Brand New Babylon, Irond, 3$<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased, 60$<BR>ChaosWolf - Eight Howls Of Chaos, Runenstein Records, 3$<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music, 4,5$<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records, 10$<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire, 5$<BR>Dargaard - The Dissolution Of Eternity, Irond, 5$<BR>Dark Ambition - Crimson Temptation, 2003, Jusin Productions, 5$<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased, 10$<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part 1, Orion Music Entertainment, 7$<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum, 5$<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music, 3$<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music, 3$<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd., 3$<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records, 5$<BR>Deep-pression - The Critical State Of Loneliness, 2009, Singularity Publishing, 3$<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased, 10$<BR>The Descent Of The Sun - Things Happen..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - Depression By Manipulating, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - When The Sky Turns Black, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions, 10$<BR>Dusk (Pakistan) - Jahilia, 2003, Epidemie Records, 4$<BR>Dysanchely - Nausea, 2007, HROM Records, 4$<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Groves In Mist - Mood Diary, HAARBN Productions, 3$<BR>Grimlair - Tragedy In Silence, 2012, Rigorism Production, 3$<BR>

