# Destroyer 666

Дискография
"Six Songs with the Devil (demo)" 1994, Black Metal
"Violence is the Prince of this World (MCD)" 1995, Black Metal
"Unchain the Wolves" 1997, Black Metal
"Satanic Speed Metal (EP)" 1998, Black Metal
"Phoenix Rising" 2000, Black Metal
"King of Kings/Lord of Wild (EP)" 2000, Black Metal
"Cold Steel... For an Iron Age" 2002, Black Metal
"Defiance" 2009, Black Metal
"Wildfire" 2016, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Destroyer 666: австралийская резня бензопилой в Москве и СПб (14 и 15 октября 2016)

Headcrusher 11.10.2016 22:14:
<B>Madstream Booking</B> и <B>Volta Arts</B> представляют:<BR><BR>Впервые в России несгибаемое сообщество музыкальных маньяков, проповедующих идеи всеобщего отрицания и аскетизма.<BR><BR><B>DESTROYER 666</B> (Australia)<BR><BR>Формация с более чем 20тилетней историей и 5тью лонгплеями за спиной, исполняющая музыку на стыке thrash, speed и сырого black metal'a. Такая ядерная смесь не подразумевает выхода за рамки некоммерческого андеграунда, но число поклонников, в сердцах которых разгорается пламя при прослушивании композиций группы, неизменно растет. Откатав множество туров и украсив своими сетами сцены крупных metal-фестивалей мира, в 2016 года, заручившись поддержкой легендарного лейбла Season of Mist, интернациональный квартет выпустил свой новейший и самый, пожалуй, мощный релиз "Wildfire". Используя классические атрибуты стиля, такие как кожаные одеяния, шипы, цепи, тексты про темные силы, оборотней, войну и прочие "радости жизни", коллектив тем не менее сохраняет крайне современное звучание и выглядит как никогда актуально.<BR><BR>14.10.16 - Москва @ <B>Volta</B><BR>15.10.16 - Санкт-Петербург @ <B>MOD</B>

Headcrusher 13.10.2016 13:08:
<B>В Москве томный вечер откроют</B>:<BR><BR>Hellbomb:<BR><A HREF="http://hellbomb.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://hellbomb.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/hellbomb666" TARGET="_blank">http://vk.com/hellbomb666</A><BR>и<BR>Todestriebe:<BR><A HREF="http://vk.com/todestriebe_gbm" TARGET="_blank">http://vk.com/todestriebe_gbm</A>

Metalian 19.10.2016 07:55:
Отличный концерт был. Спасибо Felipe (басисту Destroyer 666), что пригласил.



## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Knopf 28.01.2002 12:39:
Я купил вот такйэ диски в это госКресениэ:<BR>Тиамат - Астрал Слип - хули, мойа отсенка надейусь не нужна?<BR>Pungent Stench -Dirty Rhymes...  - здорофско.<BR>Sex Pistols -History Halahup Project - очен приатны сборникЪ! слушайу - ненаслушайусь.<BR>Wykked Wytch -Angelic Vengeance   - мельком слухнул. какйэ то вампирскеэ дела в духе Кредлог. Надо повнимательнее послушать.<BR>The Forsaken -Manifest Of Hate  - нъе слушал ишшо<BR>Destroyer 666 -Phoenix Rising   - тожэ не слушалъ.

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 16.03.2002 00:03:
Здаёца мне, что ты не купил ни одного хорошего альбома:))))<BR><BR>Хотя Destroyer 666 я ещё не слушал.

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:09:
Ага, ну вот... как и обещал...<BR><BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"... - интересно, интересно... вот что делает время с людьми... Это уже четвёртый альбом группы (если считать первый мини на Osmose).. и прогресс налицо... Возьмите CoF, добавьте скорость Impaled Nazarene образца Latex cult, добавьте брутальность Deicide и болезненность Forbidden Site... и получите весьма приблизительное представление о том, что из себя представляет Anorexia Nervosa образца 2001 года... Французы - они и в Африке французы... со своим собственным видением мира... и музыки... Оччччень интересный альбом, и, как уже говорил Смердулак, ни в коем случае, не клон CoF... Чертовски самобытны... хотя, если вспомнить "Exile", их дебютную работу, вышедшую посредством Season Of Mist в 1997 году, всё становится на свои места... Альбом завершает блестящая переработка Candlemass'овского "Solitude"...<BR>6 / 6<BR><BR>С Rammstein и Rhapsody, я думаю, и так всё ясно, так что поехали дальше...<BR><BR>Anathema "A Fine Day To Exit". Опять же, поговорим о коктейлях... Берем щепотку Pink Floyd, щепотку In The Woods... ("Strange In Stereo") и немного Кататонии ("Last Fair Deal Gone Down")... добавляем чарующую неподражаемость Анафемы, и получаем "A Fine Day..."<BR>Блестящая работа, хотя последняя вещь совсем не в кассу...<BR>6 / 6<BR><BR>Aphotic... Нет, американцы никогда не научатся играть блэк-металл... Даже если будут пытаться выдать нечто оригинальное... как например Aphotic... Эдакий замес первого альбома Darkthrone и Anathema... А толку чуть... И драм-машина эта... плохо...<BR>2 / 6<BR><BR>Mayhem "European Legions" - на удивление хорошее качество записи. Это вам не тут... в смысле, не "live in leipzig"...<BR>Маньяк лажаем безбожно, Хэллхаммер играет с датчиками, баса не слышно... в принципе, всё то же самое, что было в Москве, но нет такой каши... Средне.<BR>3,5 / 6<BR><BR>Dark Moor '02<BR>Ну вот... тревожные симптомы... мне начал нравиться хэппи-пауэр... хотя какой это на фиг хэппи-пауэр... элементы коммерции здесь есть, равно как и есть и веселенькие мелодии... но... всё-таки это больше смахивает на... гмм... а на что?<BR>В общем, неплохо. Бабища, несмотря на вопиюще уродливую внешность и возраст эдак лет 40, старается... и не зря... откровенной лажи в вокале нет.<BR>4 / 6<BR><BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising" -<BR>Угар! Приблэкованный трэш, или притрэшованный блэк из Австралии... Уже третий альбом группы, вступившей на тропу, с которой после первого альбома сошли Sadistik Exekution... Мощная, запоминающаяся музыка... отлично сыгранная...<BR>10 / 6!<BR><BR>Winds Of Sirius '99<BR>Что-то не понял я сие творение... А сколько было надежд на шедевр! Ведь лидер этой команды - ни кто иной как Lord V.Akhenaton, ранее руливший Daemonium и Akhenaton! Человек, в своё время сотворивший два гениальных альбома... А теперь... Теперь это немного скучноватая приблэкованная "астральная" готика... мрачная, местами даже немного брутальная... <BR>но... Ладно, надо ещё разок послушать.<BR>Пока без оценки.

### Новинки 19.05.2002

slesar 19.05.2002 14:00:
Я-таки рискнул, да и взял Destroyer 666, причём, сразу два:<BR>"Phoenix Rising"2000 - австралийцы(!!!), слегка приблекованный дэт, с густой примесью старого доброго трэша...Поют сразу два перца...Короче, понравилось...8,5/10<BR>"Cold Steel...For An Iron Age"2002 - трэша стало меньше (совсем не стало, практически), убойного дэта (с ненужным молотиловом) стало больше...Это понравилось поменьше, но тоже ничего...8/10...<BR><BR>До кучи взял ещё и <BR>Catamenia1999 "Morning Crimson" - cлишком обыкновенный симфо-блэк...Без изюминки...Первый их альбом (98-й год) был посильнее...7,5/10

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:26:
Так, понеслась. Часть 1-я.<BR><BR>1) Furious Trauma'99 - Roll The Dice. Правило металлиста № 1: не верь рекламе и рецензиям. "Убийственный рок-н-ролл на зависть Моторхэд" - так представляет этот альбом СД-Максимум. "Что-то не верится", подумалось мне, но диск я взял. Что ж представляют собой эти датчане? Дэтовый, даже почти хардкоровый вокал (долго пытался вспомнить, на кого похож, но так и не вспомнил), музыка, хотя вроди и проста по своей сути, представляет собой неожиданно интересную смесь из дэта, технодэта, харда, хардкора и черт знает еще чего с любопятными акустическими вставками и совершенно необычными для таких стилей гитарными "запильными" соляками. Инструментальная пьеса вообще выбивается из всех этих стилевых рамок, а последняя вещь мне напомнила Винтер. Абсолютно ничего не знаю об этой группе, только страну происхождения. Среди приглашенных музыкантов следует отметить Энди ЛяРока и Майкла Деннера (экс Мерсифул Фейт). Не знаю, что скажете вы, но мне группа показалось достаточно самобытной и ни на кого не похожей. Одно я тут не понял: причем же здесь Моторхэд?! 5/5<BR><BR>2) Destroyer 666'02 - Cold Steel... For An Iron Age. Злобная смесь блека, дэта и трэша из далекой Австралии (хотя блека тут уже очень немного осталось). Даже немного отдает викингом, хотя какой в Австралии на хрен викинг?  Хорошо, что нет мерзкого пидаристического блекового скриминга. Прям war metal какой-то... Пусть они звучат не очень современно, но дело ствое знают туго. Хорошая крепкая работа, которая и получает заслуженные 4/5<BR><BR>3) Belphegor'02 - Infernal Live Orgasm. Этих австрийских экстремистов в ДаркСити почему-то обозвали блэкстерами. К сожалению, я не слышал более ранних работ этой известной зальцбургской команды, но на этом альбоме я что-то блека не нашел. Натуральный злобный скоростной дэт (временами уходящий в мелодик-дэт) с агрессивными гитарами и рычащим гроулом. Запись для концертника вполне приличная, хотя такое впечатление, что в зале находилось человек 50, не больше. Похоже, что материал нарезан с разных концертов, так как и качество и звук различаются. Не очень оригинально, но агрессивно, жестко и брутально. Тот же ДаркСити писал о том, что "помимо концертного материала на этом диске можно найти 2 новых студийных композиции... и 2 редких вещи с демол-пленок 10-летней давности". Не приобретенном мной СиДи-Эре я так и не понял, где эти упомянутые вещи (с демо, наверное, 11 и 12, так как они записаны намного тише и хуже остальных, собственно, самые слабые вещи на диске). В довесок есть два мультимедийных трека, один из которых представляет собой совершенно неинтересную концертную запись, у другой - видеоклип в типично уже блекушной манере: кладбище, снег, горящие в огне кресты, козлиные головы, сатанинские ритуалы и голые девки, крестом же и мастурбирующие. В общем и целом - 4/5<BR><BR>4) Anorexia Nevrosa'97 - Exile. От этой адской смеси дэта, технодэта, дума, индастриала, нойза, амбиента и психоделии может поехать крыша даже у подгоготовленного слушателя. Пятилетней уже давности дебютник заставляет говорить об этой французской команде с большим уважением. После прослушивания тебя не оставляет впечатление, что ты только что посетил сумасшедшмий дом. Брутальный вокал чередуется с "нервнобольным", технодэтовые скоростные фишки - с думовым медленным грузиловом. Местами это напоминает безумные эксперименты Mekong Delta, местами Can, Deutsch Nepal и даже Pink Floyd, классический готик-дум и альтернативные дела. Не обошлось и без русскоязычной речитативной вставки. Бесспорно, очень сильная работа, но хочу предупредить: музыка не для про слушивания "фоном". 5/5 ЗЫ: Голые девки в буклете, безусловно, порадовали...

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 00:27:
А из Австралии команд вообще великое множество:<BR><BR>Abominator<BR>Abramelin<BR>Abyssic Hate<BR>Agatus<BR>Alchemist<BR>Anarazel<BR>Anatomy<BR>Avrigus<BR>Baltak<BR>Berzerker<BR>Bestial Warlust<BR>Blood Duster<BR>Cryptal Darkness<BR>Cruciform<BR>Damaged<BR>Darklord<BR>Destroyer 666<BR>Disembowelment<BR>Kohllapse<BR>Lord Kaos<BR>Misery<BR>Mortification<BR>Nazxul<BR>Paramaecium<BR>Psychrist<BR>Sadistik Exekution<BR>Samain<BR>Very, Very Dead & Gory

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

мясоголовый 06.06.2002 01:55:
2  EvDeon: (06.06.2002 00:27)  <BR>из названных тобой австралийских команд я знаю только: <BR><BR>Abominator - не знаю. что это?<BR>Abramelin  - вроде брутал, грайн кор.<BR>Abyssic Hate - ?<BR>Agatus -?<BR>Alchemist - вроде брутал дэс<BR>Anarazel -?<BR>Anatomy - дэсняк, кажецца.<BR>Avrigus -?<BR>Baltak - сраный блэк, без выдумки, как и почти весь австралийский блэк.<BR>Berzerker - ?<BR>Bestial Warlust  -?<BR>Blood Duster  -?<BR>Cryptal Darkness  -?<BR>Cruciform  -?<BR>Damaged  -?<BR>Darklord  -?<BR>Destroyer 666 - что-то знакомое, в детстве читал про них ревью в deathcity<BR>Disembowelment  -?<BR>Kohllapse  -?<BR>Lord Kaos  -?<BR>Misery  -?<BR>Mortification - техно дэс<BR>Nazxul -сраный блэк, <BR>Paramaecium -?<BR>Psychrist -?<BR>Sadistik Exekution -? готика, что ль?<BR>Samain -блэк сраный <BR>Very, Very Dead & Gory -?<BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Steel 10.06.2002 15:36:
Destroyer 666, кстати, неплохая банда.. 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Steel 11.06.2002 11:20:
Мммм.... н-да, ну ты, Оргазмо, закупился :))) <BR> Мои покупки:<BR>1. Solitude aeturnus 'Adagio' - офигительный классический doom-metal, 10/10<BR>2. Две Катамении взял. Нечто среднее между Children of Bodom и Old Man's child. не очень оригинально, где-то 6-7/10<BR>3. Iced earth 'Horror show' и 'Something wicked this way comes' - классика. 10/10<BR>4. Sodom 'Agent orange', 'Better off dead', 'M-16' - все это тоже классика.... 10/10<BR>5. Destroyer 666 'Cold Steel' - нуу... неплохо так, блэкарям и понравится, такой блэк/дет-альбомчик... 8/10<BR>6. Apokaliptischen reiter 'Soft and stronger' - все бы ничего, но я абсолютно не понял, как соотносятся тексты в буклете с тем, что они поют.... 9/10<BR>Кой-чего еще взял, пока не отслушал... 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

ixtiandr 11.06.2002 17:28:
Destroyer 666 - Phoenix Rising'00. Вот приобрел еще одни, более ранний альбом этих австралийцев. Пожалуй, эдакий блек/треш/дэт, довольно неплохо. Однако, хорошо, что диск небольшой, потому что быстро такой музон наскучивает... 3/5<BR><BR>Entombed - Morning Star'01. Может ли быть хорошим шведский дэт? Да! - отвечу я, прослушав сей альбом. Злобно, агрессивно, драйвово. Черт знает уже какой по счету релиз Энтомбед оказался, видимо, одним из лучших в их дискографии. Хорошо, что Швеция куёт не только всем надоевший СМДМ, но и качественный дэт. 5/5<BR><BR>Rush - Vapor Trails'02. Эх, долго ждал я этого релиза. Последний альбом Раш показал, что, конечно, времена таких шедевров как Джакобс Лэддер, Том Сойер и пр. безвозвратно прошли. Уже 2 раза прослушал этот диск, но так и не могу определить свое отношение к нему. Голос Гедди Ли, как мне показалось, несколько сдал, да и отказ от клавишных не придал саунду большего драйва. Трудно оценить, пока примерно 3/5<BR><BR>Burtn By The Sun - Soundtrack To The Personal Revolution'02. Помнится, разгромил в свое время Энди данный альбом в даркситишных рецензиях. Конечно, это ж не готика :)) А по мне так отличный образчик хард-кора на грани с грайндом и дэтом. 10 бурных вещей на полчаса - гарантия отличного настроения и зарядки на целый день! 5/5<BR><BR>Sodom - Tapping The Vein'92 & Aber Bitte Mit Sahne!'93 (EP). Древние уже релизы Содома. Всё как всегда, не больше и не меньше, хотя и не лучшие альбомы группы. Поставим 4/5<BR><BR>Solitude Aeturnus - Adagio'98. Стил вот писАл про классический дум... (кстати, именно с его подачи я купил сей релиз, причем Стил же мне тогда говорил, что это дум типа нестандартный такой, совеобразный...) Ну не знаю, прослушав диск один раз, я скорее склонен назвать это стонером или же дум-стонером. Тем более, что любовь к Блэк Сэббет подкреплена кавером Хэвен энд Хелл. С первого раза совершенно не покатило, всё как-то скучно очень. Но оценивать пока не буду, надо переслушать еще раз, ибо первое впечатление частенько бывает обманчивым, ядреныть.<BR><BR>Enslaved - Frost'94. Вот купил и этот релиз данных отморозков. Хм, что-то типа блэк-викинга, если можно так выразится. По первости понравилось меньше, чем более поздние работы... Пока 3/5, пожалуй, но надо еще переслушать.<BR><BR>Disbelief - Shine'02. То, что я ждал услышать, то я и получил. Опять - как и их предыдущий релиз - качественная дэтня из Дойчляндии. Добавить особо нечего, придраться тут не к чему. Пусть не шибко своеобразно, но исключительно качественно, посему 5/5.<BR><BR>Sadistic Exekution - хрен поймешь, что за альбом :О)) На сидиаре инфа непонятно какая, названия нет, года нет, указаны лишь 10 песен, а на самом диске их 20. Может, кто знает поподробнее, а то я продавцов не догадался споросить (да и не факт, что они в курсе ;О)) Насколько я знаю, эти мясники из Австралии и нарезают они некую смесь из треша, джта и грайнда. Очень весело, мне понравилось. На высшую оценку, может, и не тянут, но на 4/5 - точно!

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### муз.открытия 2003

Dmitry 19.12.2002 10:13:
NILE,<BR>SEVERE TORTURE,<BR>JUDAS ISCARIOT,<BR>DESTROYER 666,<BR>CRUACHAN<BR><BR>Наши - ORCHISH BLOOD<BR><BR>SATYRICON "Volcano" - вещь!!! Как впрочем и все их альбомы:-))

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки 8.03.2003.

Steel 11.03.2003 10:09:
У меня несколько новинок... Для начала немного дета. <BR>Benediction ‘Organised chaos’. Стандартная работа этих англичан, вполне напомнившая мне уже имевшийся у меня ‘Grind bastard’. Ничего особенного, я в общем именно такой музыки и ожидал. Музыки на троечку. <BR>Vader ‘Revelations’ Правда, оригинальное название у альбома? Вот и я о чем. Но, как правильно было отмечено некоторыми, в последнее время польская тяжелая сцена поднимается. Причем это касается преимущественно дета (не только, но все же, согласимся, именно дет из Поляндии выходит на мировой уровень). В этой связи невольно возникает ностальгия по временам Российской империи (у нас тогда был бы и финский, и польский легионы тяжелой музыки). Что же касается непосредственно сабжевого альбома – крепкая качественная работа. Vader обычно сравнивают с Morbid Angel. Сходство действительно присутствует, в данном альбоме это вполне слышится (как и в других). Может, ляхам стоило бы кавернуть флоридских монстров? <BR>Dies Irae ‘Immolated’. Хе-хе-хе! Почему я смеюсь, спросите вы? – Да потому что на этом альбоме Dies Irae половина музыкантов отметилась на Vader’овском Revelations! Переманили их что ли? ... Не удивительно, что один из чуваков, которые перейдут в Вадер, называет единственную группу, которой он передает привет. Вы, надеюсь, не будете удивляться, узнав, что это группа Vader! Но перейдем к самому альбому. Он в натуре хорош. Действительно крепкий релиз, не блистающий оригинальностью (но можно ли сейчас сбацать чего-то действительно оригинальное в традиционном дете?) Если любите дет – можете смело брать этот альбом, он вас точно не разочарует. Четверка. <BR>Ну с детом все, теперь время поговорить о высоком. О прогрессиве то бишь, точнее, пост-прогрессиве. <BR>Этот релиз, конечно, купили эстеты (типа Доффа, я сам видел!) Итак...<BR>OSI ‘Office of Strategic Influence’. Признаться, когда я увидел на обложке состав, мне стало нехорошо. Итак, на ударных – Mike Portnoy (для тех, кто в танке, Dream Theater), гитарюга и по совместительству кибордист-программист – Jim Matheos (Fates Warning), наконец, поет, клавишит и кибордит товарищ Kevin Moore (Chroma Key). Но и это не все!!! В одной из песен поет Steven Wilson (из Porcupine Tree!!!!)... Партии баса любезно согласился записать Sean Malone (Gordian Knot!) Что же ожидать от подобной олл-старз-бэнд? Только шедевра – скажет вам любой и.... не ошибется. Перед нами отличная не ортодоксальная пластинка, состоящая из десяти трэков, плюс еще три трэка на бонус-диске, на котором присутствует также видео-история (ее не просмотрел, так что верю на слово буклету). Забыл добавить, что на первом диске видео-клип на одну из песен. И издали все это пираты (подсуетились вовремя более-менее, молодцы!) Оформление – красота! Ну а о самой музыке если что и говорить, то только хорошее. Вы хотите понять, что такое пост-прогрессив? Перед вами его квинтэссенция. Оценка – только отлично! <BR>Следующим номером у нас идет нео-трэш (ну как я это называю).<BR>Destroyer 666 ‘Phoenix Rising’. Вам не понравился их предыдущий релиз? Тогда новый вряд ли улучшит отношение к этим австралийцам. ‘Thrash-metal forever!’ – такую фразу я прочитал в буклете Manic Depression, любезно подписанный мне Fucker’ом. Это в полной мере относится к Уничтожителю с сатанинским числом (название у этой группы идиотское, конечно. Постмодернисты обязаны надеяться, что это такая самоирония). Как бы там ни было, «подъем феникса» после прослушивания этой пластинки вам обеспечен. Если вы не девушка.<BR>Ну и последним номером в сегодняшнем списке подопытных кроликов следует<BR>Septic Flesh ‘Sumerian daemons’. Ну да, да, с запозданием взял, признаю. Но фигли делать? У дяди Стила тоже деньги кончаются. Как в последнюю субботу на Горбушке. Впрочем, я отвлекся. Если серьезно, есть группы, которые при прослушивании вызывают у меня ощущение необходимости. Поясню, что имею в виду. Вот слушаю я, скажем, Opeth (ну люблю я их, блин!) и понимаю, что ЭТО просто ОБЯЗАНО было ПОЯВИТЬСЯ. То есть 

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Baltic folk pagan black metal фестиваль KILKIM ZAIBU 11, 11-12 июня, Литва

Sergey White Tiger 19.05.2010 14:12:
Baltic folk pagan black metal фестиваль 'KILKIM &#381;AIBU - 11'<BR><BR>Семигалльские молнии засверкают в Самогитии.<BR><BR>Один из наикрупнейших и самый старый из литовских металлических фестивалей „Kilkim Zaibu“ прогремит 11 - 12 июня 2010 года. После десяти лет в Семигаллии на сей раз это свершится в Самогитии. Этот фестиваль включает самые экстремальные формы музыки, с архаичным фольклором и акцентами на Балтийской истории.<BR><BR><A HREF="http://www.kilkimzaibu.com/en/" TARGET="_blank">http://www.kilkimzaibu.com/en/</A><BR><BR><BR>Primordial (Ирландия)<BR>Azaghal (Финляндия)<BR>Nokturnal Mortum (Украина)<BR>Poccolus (Литва)<BR>Percival Schuttenbach (Польша)<BR>Percival (Польша)<BR>Obtest (Литва)<BR>Nahash (Литва)<BR>Bestia (Эстония)<BR>Christ Agony (Польша)<BR>Thundertale (Литва)<BR>Destroyer 666 (Австралия)<BR>Ugniavijas (Литва)<BR>Inquisitor (Литва)<BR>Ossastorium (Литва)<BR> <BR><BR>Задача фестиваля – объединение современной экстремальной музыки, pagan и black metal, с этнической культурой Балтии.<BR>Фестиваль рассчитан на два дня. Первый день будет посвящен только тяжелой музыке и особенно black metal. Хотя, фестиваль этого года уделяет большое внимание поддержке литовской heavy metal сцены, у нас будет много всемирно известных легенд. Один из самых важных гостей в первый день прибывает из солнечной Австралии – самые черные представители thrash metal DESTR&#214;YER 666.<BR>Второй день будет посвящен широкому диапазону зрителей. Программа будет проведена в соответствии с установленными традициями от демонстрации средневековой войны и архаичного фолка к патриотическому pagan metal. Одни из ключевых групп: ирландские звезды pagan metal PRIMORDIAL и украинские ветераны pagan metal NOKTURNAL MORTUM. У нас также будут гости из Финляндии, Польши, Эстонии.<BR>Программа этого года будет дополнена традиционной средневековой деревней, древним военным лагерем, там будет показан старый литовский процесс производства пива и много других сюрпризов и достопримечательностей. Аудитория сможет не только наблюдать за происходящим, но также и участвовать во всем действии. Будут организованы старинные игровые соревнования для зрителей, таких как забытая игра "шары бизона", "удар дятла", "метание бревна", "тюленья охота" и другие. Все желающие смогут попрактиковаться в стрельбе из лука. Из зрителей будут набираться региональные команды (Горцы и Самогитяне), которые будут бороться за звание самых сильных. Победившая команда будет вознаграждена самодельным пивным чаном, который каждый год будет передаваться лучшей команде.<BR>Превосходная природа, сауна, уличное кафе, прокат велосипедов и палаток, баскетбол, волейбол, футбольное поле, водные велосипеды, лодки - все это только поможет обеспечить Ваш комфорт и хорошее настроение.<BR>Но все основано на уважении к нашим предкам, нашей собственной любви страны, Родины.<BR>Здесь грохот военных барабанов, гул рожков, звон оружия, древние военные песни поются... и Black Metal будет греметь. Давайте восстанем с оружием Грома – молнии - лезвия. Восстанем с Ударом молнии в Самогитии!!!<BR><BR>Стоимость билетов<BR>на два дня: 90 Lt. / 26 Eur<BR>на 11 июня: 40 Lt. / 12 Eur<BR>на 12 июня: 60 Lt. /17 Eur<BR><BR>„BILIET&#370; PASAULIS“ (<A HREF="http://www.bilietupasaulis.lt/" TARGET="_blank">http://www.bilietupasaulis.lt/</A>) продает билеты через Интернет, SMS, книжный магазин Vaga и супермаркет Maxima. При покупке билета в билетной кассе или через Интернет нет никакой платы за обслуживания онлайн. Поэтому, клиент платит только цену билета и ничего больше. Однодневные билеты будут продаваться только во время фестиваля.<BR><BR>Дети младше 12 лет бесплатно.<BR>Нетрудоспособным и пенсионерам 50-процентная скидка.<BR>Автомобильная стоянка и кемпинг, как всегда - бесплатно!

### Новинки 2011

belial 07.05.2011 00:07:
ASSAULTER “Boundless” – 2011 (старый добрый трэш-метал. Именно старый)<BR>После того, как Destroyer 666 свалил из Австралии в Европу, некоторые члены этой команды остались на родине или разбежались куда глаза глядят. Берсеркер остался с любимыми кенгуру и жжет олдскульную трэшанину на зеленом континенте в составе Ассаултера. <BR>На этом релизе от блэкни осталась самая малость, и весь упор сделан на трэш времен Pleasure To Kill с хэви-добавками. Да и в своих вокализах Берсеркер очень любит вспоминать Милле Петроццу, когда у того еще отсутствовали седые волосы на мудях. По сравнению с дебютником, трэш-каннибалы получили более жирный звук и стали внимательнее относиться к деталям. Немудрено, ибо они подписались на Метал Блэйд! Риффы остались такими же грязными и скальпирующими слушателя, сольники запиливаются в лучших традициях 80-х, ну и общий посыл в некоторых вещах, прямо хэви-миталлический, только злобный и зверский. Вот Dying Day, например! Всеобщая мода на привнесение в музло восточных мотивов выразилась в обалденной песне Slave To King, что удивляет непомерно. От трэшеров такого не ждешь! Мелодию хоть сейчас в саундтрэк к Кавказской Пленнице. Очень эпическая и насыщенная получилась песня. Но верхом эпизма стал еще один крайне нетипичный для такой стилистики трэк, завершающий альбом, The Great Subterfuge. Мощща!<BR>Блэко-трэш стиль очень замкнутый и загнанный в жесткие рамки. И попытки Ассаултера шагнуть в сторону, достойны одобрения. Не всю же жизнь косить и копировать Destroyer 666, надо и честь знать. Ассаултер делает все правильно и свою нишу занимает очень достойно.<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Новинки 2013

belial2012 21.05.2013 09:20:
IMPIOUS BAPTISM “Wrath Of The Apex Predator” – 2013 (сиськи, сатана, шипы и пулеметные ленты)<BR>Hells Headbangers recs специализируется на самых кровожадных и темных командах в блэке и дэте, поэтому любая новинка от пиндосовской конторы как очередной гвоздь в тело херста. Соло-проект маниакального безумца Джарро (он же Десивер из Destroyer 666) Impious Baptism на все сто подходит политике лейбла и значит, аудиторию свою найдет. Веселья, кровопусканий и дешевого оккультизма будет хошь отбавляй!<BR>Вроде бы ничего оригинального, а торкает Wrath Of The Apex Predator заебательски. Риффы, этакая странная смесь примитивного трэша, блэка и дэта, хаотически нагромождены в струю Бласфеми, первых работ Энжелкорпса и прочих злобарей, стилистику которых обзывают «богохульный» блэк-дэт. Вокал, отвратительный гроул, блюющий, рычащий и пердящий одновременно. С использованием эхо-эффектов заодно. Неказистые сольники режут душу, а вокруг всей вакханалии ретро-бластбиты и марширующие легионы зомби. Разнообразие трэков невелико, но оно есть и его надо съесть! Косяков тоже прилично, многие гитарные выкрутасы спизжены у пенсионеров жанра слишком наивно и очевидно, хотя я от этого не обижен и не разочарован. Ураган архаичного беспредела сметает все сомнения на своем пути. Это можно и нужно слушать! <BR>Кто не любит поросший мхом дэзняк, тому пластинка не понравится никогда. Только для олдскульщиков, пожалуй.     <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2016

Dimas 17.02.2016 13:24:
ух ты, нухх ты, австралийцы вернулись, да еще и с очень хорошим материалом, правда пока всего 192 кб<BR>Destroyer 666 - Wildfire (2016)<BR><A HREF="http://rghost.ru/8j5fkvBSH" TARGET="_blank">http://rghost.ru/8j5fkvBSH</A>

