# Zonata

Дискография
"Tunes Of Steel" 1999, Heavy Metal
"Reality" 2001, Heavy Metal
"Buried Alive" 2002, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Secret Sphere и Zonata

Jacob 21.05.2001 20:05:
Кто-нибудь послушал новые альбомы этих команд? Рецензии весьма положительные, интересно ваше мнение.<BR><BR>np &gt; Scorpions "Acoustica"

D1 21.05.2001 20:05:
Я слушал первых. Третий сорт - не брак. Ничего нового они не открыли, разве что по сравнению с первым релизом выросли технически и направились в сторону прогрессива. Где-то к середине диска я утомляюсь, и дальнейшие переспективы непременно концептуальной истории меня уже не волнуют. 7 из 10.<BR><BR>В этом смысле мне куда как больше понравился новый AVALANCH - этакий прог на испанском, местами с уходами в хэви и фолк. Если бы не вокалист, было бы 8 из 10, а так, увы, тоже только 7.

Jacob 21.05.2001 20:06:
Тебя еще интересует Mago de Oz на болванках? Есть возможность записать все альбомы.

D1 21.05.2001 20:06:
Да! Думаю, мы решим этот вопрос в течении двух недель. Ты говорил, что последний двойник можно взять на родном - это еще в силе? И еще, кинь плз ссылку на сайт Арт-Мьюзик групп, моя старая не работает!

Jacob 21.05.2001 20:06:
Их сайт уже несколько недель не работает. Какие-то проблемы на by.ru<BR><BR>Думаю, что двойник еще реально заказать. Ты его точно возьмешь?

D1 21.05.2001 20:06:
При цене ниже 30$ - да.

Blindman 21.05.2001 21:06:
Я слышал обе пластинки, уже недели две назад точно. <BR>Согласен с D1 - Secret Sphere к концовке утомляет. Меня совершенно не порадовал шаг в сторону прогрессива.<BR>Зоната - очень неплохой альбом, только какой то странный он - в начале трека 4 - чистый воды пионерство, потом одумались и очень сильные вещи с оркестровыми вставками сделали. Не знаю уж, как там по авторству композиций, но разница между началом и концовкой чувствуется. <BR>Оба диска на 7/10.

Vlad 21.05.2001 21:06:
А почём запись Манго Де Оз??? Или это только между вами? Прошу не обижаться, если что не так.....



## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

папа Хэлл 24.02.2001 19:02:
хм... забавная постановка вопроса: топик про AXXIS, а внутри White Skull И Highlord... <BR>Сразу скажу, что все это я сильно люблю, но на мой взгляд AXXIS играют музыку которая ближе к Bonfire, Firehouse и т.п. американизированному глэм-харду (я не беру в расчет альбомы AXXIS 95-96 годов) <BR>А White Skull  и Ко - это европауэр. Странно, что про Лабиринт было высказывание насчет недостаточной техничности. Уж кто-кто, а Торсен играть МОГЕТ))))<BR>А вообще, можно кстати не только посоветолвать итальянеров, но и кучу скандинавов - Hammerfall, Insania, Zonata, Morifade, Nightwish, Stratovarius, Sonata Arctica, германцев - Edguy, Voice,At Vance,<BR>наших - Archontes (2 D1: как же ты мог забыть АНДРЮШУ АРХОНТА:-)))

### Народ, а вот чего зашлушать...

Семенов Николай 03.08.2001 17:08:
Вроде такая тема уже была.. (и не раз, по-моему). Но я все равно отвечу.<BR><BR>Попробуй Sonata Arctica, Zonata, Nostadameus (если не ошибся), Highlord, Rhapsody, HammerFall (это мужской вокал)<BR>Dark Moor, White Skull, Sinergy <BR>(это жеский вокал)<BR>Helloween,Gamma Ray,Blind Guardian,<BR>Rage <BR>(это классика)<BR>Извините, это мой личный вкус.<BR><BR>n.p. Sonata Arctica, Silence

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

W.L.Cross 08.10.2001 17:11:
Zonata. Комментарии позже и не здесь.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

R. 08.10.2001 17:11:
Is Pain (с большим отрывом от остальных)<BR><BR>Zonata<BR>Heavenly<BR>Powergod<BR>

### Концерт Mayhem будет перенесён

Vic Thor 08.10.2001 18:10:
да нет, не из принципа совершенно... я приехал за дисками, хотел купить этот Royal Hunt. Купил тот, который нашел... только и всего!<BR><BR>"Вопрос не в том, кто больше или меньше, а в том, что нечего пытаться сталкивать лбами людей, которые сделали на порядок больше тебя"<BR><BR>В таком случае тебе не стоит говорить, что Zonata - худшая пауэр группа, так как ты врядли сделал и когда либо сделаешь что-то лучше....<BR><BR>

### Концерт Mayhem будет перенесён

W.L.Cross 08.10.2001 18:11:
А что, некоторые уже забыли, какой магазин есть возле м. Новокузнецкая? Впрочем, зачем это, как впрочем, и усилия Севы Баронина, нужно, если на все есть великие пираты...<BR>P.S. По поводу группы "Zonata" и прочего - ну, тогда вообще ни один критик не должен писать ругательных рецензий. Но если музыка - откровенное дерьмо, что с ней еще делать? Политкорректно молчать? 

### Концерт Mayhem будет перенесён

W.L.Cross 08.10.2001 18:11:
А что, некоторые уже забыли, какой магазин есть возле м. Новокузнецкая? Впрочем, зачем это, как впрочем, и усилия Севы Баронина, нужно, если на все есть Великие Пираты... А тут такие неправильные, тяжелые в общении, гнущие пальцы люди имеют наглость еще кое-что делать помимо пресловутого "коллекционирования благодарностей". Вообще-то, за каждой благодарностью кое-что стоит, и нечего заявлять, что они появлялись "ради пафоса", не проверив, что было на самом деле. <BR>P.S. По поводу группы "Zonata" и прочего - ну, тогда вообще ни один критик не должен писать ругательных рецензий. Но если музыка - откровенное дерьмо, что с ней еще делать? Политкорректно молчать? 

### Концерт Mayhem будет перенесён

Vic Thor 08.10.2001 18:11:
2 W.L.Cross Пойми в чем дело! Про магазин на Новокузнецкой никто не забыл! Но многие про него просто не знают! Не все такие супер-меломаны, не все интересуются спец. магазинами! <BR>Вот такой пример - палатки с компактами в Ясенево, на Октябрьском Поле - там продают пиратский Royal Hunt. И люди слыша его, покупают. А лучше бы везде продавали легальный диск! Продавая легальный диск в одном месте в Москве, группу сильно не раскрутишь.<BR><BR>"P.S. По поводу группы "Zonata" и прочего - ну, тогда вообще ни один критик не должен писать ругательных рецензий. Но если музыка - откровенное дерьмо, что с ней еще делать? Политкорректно молчать?"<BR><BR>Ты сам ответил себе.... Если мне не нравится позиция и поведение каких-либо людей, мне что делать? Политкорректно молчать?

### Концерт Mayhem будет перенесён

Vic Thor 08.10.2001 19:11:
Согласен, это разные вещи, но все же чем то похожие. <BR>Почему например, ругательная на рецензия на Zonata по делу? Это тебе не понравилось! А мне может нравится, я и не написал бы ругательной рецензии. <BR>Так и тут. Можно совершенно по разному относится к этим вещам. Безусловно, благодарности на дисках, раскрутка группы дела стоящие, заслуживаюшие уважения, а с другой стороны, в этом ничего такого нет... Главное, не стоит этим бахвалиться направо и налево. Да и еще история с МК.... зачем просить людей звонить и специально задавать такие вопросы, чтобы как можно больше обосрать МК? Именно вызвало у меня негативную реакцию, и не только у меня кстати....<BR><BR>PS Группа Zonata взята как абстрактный пример. 

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

Avenger 07.11.2001 13:40:
Dark Moor - 5/5<BR>Insania - 4.5/5<BR>Dragonland - 4/5<BR>Skylark - 2.5/5<BR>Highlord, Zonata, Lost Horizon, Stratovarius - 4/5<BR>так же видел один клип Majestic - voodo treasure - полный отстой!

### Самым преданным фэнам пауэра

Assargadon 08.11.2001 02:22:
 Лучшие релизы этого года - Avantasia, Kamelot, Edguy(оба), Dragonland, Dark Moor, Skylark, Iron Savior.<BR> Достаточно неплохие вещи - Gamma Ray, Falconer, Stratovarius, Steel Prophet, The Reign of Terror, Nostradameus, Steel Attack, Sonata Arctica, Zonata. <BR> Весьма посредственно - Tarantula, Rawhead Rexx, Voice.<BR> Главный отстой - Hammerfall  и  Dyslesia. <BR> Могу отметить Adagio как замечательный пример развития пауэра и расширения его границ, ибо Adagio - уже не пауэр. <BR> В принципе, пауэр вполне может назваться стилем года. 

### Сколько примерно дисков насчитывает ваша коллекция?

Malfet 14.11.2001 11:43:
Кстати об отстое. Вот примеры того, что я имею, но очень сожалею об этом факте:<BR>1. Crystal Eyes<BR>2. John Bon Jovi "Destination Anywhere"<BR>3. White Skull "Embittered"<BR><BR>При этом есть несколько дисков, которые поначалу очень хотелось просто разбить, а вот теперь просто в восторге:<BR>1. Edguy "Kingdom of Madness"<BR>2. Zonata "Tunes Of Steel"<BR>3. Mob Rules "Savage Land"<BR>4. Rage "Ghost"<BR>5.<BR>10.<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Supric 23.01.2002 19:18:
1. Gamma Ray "No World Order"<BR>2. Secret Sphere "A Time Never Come"<BR>3. Kamelot "Karma"<BR>4. Angra "Rebirth"<BR>5. Rage "Welcome To The Other Side" (он ж вроде 2001...)<BR>6. Rhapsody "Rain Of A Thousand Flames"<BR>7. Zonata "Reality"<BR><BR>Отстой года - ..... (барабанная дробь)..... КОНЕЧНО ЖЕ...... (ГРОМКАЯ БАРАБАННАЯ ДРОБЬ) .............FALCONER!<BR><BR>Спасибо.

### Вопрос без шуток

Del Silencio 21.05.2002 00:52:
Значит так.. люди.. одумайтесь.. как появились религии.. 3 млн. лет назад человека умелый увидел молнию.. это я утрирую.. <BR>что касается себя - когда мне было лет этак 11-12 я был охуенно верующим.. спасибо, бля, бабушки мои.. <BR>а сейчас я даже себя атеистом не могу назвать.. атеизм тоже своего рода религия:)) я просто знаю, что религия, боги, черти - всё это полная лажа.. не думайте, что это пустые слова.. я изучал религию почти научно (несколько лет я читал про это большие толстые книги, чтобы найти истину - откуда ж взялись религии).. в общем, можете меня назвать атеистом.. я про себя гвоорю - никак не отношусь к религии, т.к. никак не отношусь к тому, чего нет.. <BR>я не сатанист, не блэкарь.. я обычный пауэрщик, любитель Kindergarden Metal, как сие назовёт блэкарь:) Stratovarius, HammerFall, Zonata, Nightwish, Sonata Arctica, The Arrow, Sinergy.. и т.д.

### Новинки 31.08

Malfet 02.09.2002 13:08:
Итак!<BR>Эпидемия "Загадка волшебной страны". Больше всего боялся, что Эпидемия окажется жалкой копией Гаммы. Не оказалась. Эпидемия оказалась вполне нормальным павером, причём совсем не шняжным. Поставил бы в один ряд с такими группами как Twilight Guardians, Zonata и Mob Rules. Материал выдержан в одном стиле, мелодии с претензией на изобретательность, приятные гитарные соло. Больше всего впечатлило пожалуй то, что за тексты на русском вовсе не захотелось рвать и метать (именно такой реакции я сам от себя ожидал). Однако одну песню я назвал бы откровенно проходным номером - "Кумир". Кое-где проклёвываются арийские нотки... Но всё это фигня. Диск мне понравился. За Эпидемию голосовал совершенно не зря!!! Мелисов, ОГРОМНОЙ СПАСИБО!!! 8/10.<BR><BR>P.S.: Особенно угарно было читать благодарности Мелисова тов. Седьюсеру и Айтёку!

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Supric 17.09.2002 13:37:
2 Malfet:<BR>Не тормозни, сникерсни! У шведов нет клавиш? :)))<BR>Majestic, Reptilian, Zonata, Insania :))<BR><BR>2 Spike:<BR>Финны и шведы больше похожи друг на друга, чем на итальянцев. А Соната Арктика насыщена как раз клавишами иттальянского типа, так сказать. Все остальное - ритм-секция, гитары, вокал - пародия на Стратовариус.<BR>

### Новинки 2.11.2002

папа Хэлл 05.11.2002 11:23:
и я... и я... И Я ГАВНИЩА НАКУПИЛ (без меры) :-)))<BR><BR>В раздел старины приобретены -<BR> 5 классических альбомов америкосов из Greate white на пиратчине (взамен имевшихся болванчиков). Комментировать это бессмысленно - кто слышал, знает, что ЭТО КРУТО!))))))<BR>Iced Earth - Something wicked... Фоновское издание!!!<BR><BR>Из новья, что успел послушать<BR>Luca Turilli (Limb\SPV\пираты) - хе-хе... Пираты выдали крутость - взяли и сделали копию слимит эдишн с 9 (!!!!!) бонусами!!!!!!!!!! Правда самого Луки там 6 песенок, а остальное два миника Рапсодии - Holy Thunderforce и Emerald Sword. Собсна г-н Турищев выдал на гора достаточно ожидаемую продукцию - леса, реки, горы, драконы, воины, замки и т.п. политое его фирменными гитарными запилами. На мое ИМХО в первых трех композициях явный перебор с электроникой - ритм-секция скоро будет напоминать нормальную техно-команду :-))) Всем Рапсодиенутым фанам - МАСТ ХЭВ! Оценка - 4 из 5<BR><BR>Hammerfall - какой-то гром (Бласт\Иронд) - гы... Join the heavy metal revolution!!! Такой надписью венчается буклет в конце. Мановар отдыхает!!! В остальном качественнейший павер на стыке с хэви (последнего явно больше). Масса среднетемповых композиций, мощнейшие хоровые припевы, гитарные соляки и... писклявлявоватый вокал Йоакима Канса. Если честно то на том же сольнике Элмгрена вокалист круче. Хотя с другой стороны - Канса ни с кем не спутаешь!))) Навскидку 3,5 из 5<BR><BR>Остальное (Arwen, Dragonlord, Double action, Zonata) пока ждет своего часа... вопрос - когда дождутся? :-)))<BR><BR>хе-хе... Другу взял концертник Хьюз-Тернер Проджект... Посмотрел треклист - гыыыыыыыыы... Куча перпловских вещей... и даже саббатовская... Мля - они б еще Дым над водой слабали, хули ))))))))))))

### Новинки 2.11.2002

Vic Thor 06.11.2002 14:52:
Zonata ужасна просто.......<BR><BR>Nick M<BR>А что такого хорошего в Domine??? Меня уже с ума сводят такие группы, особенно фотографии участников. Хотя несколько мечей взяли, а то один на всех, и каждый считает свим долгом с ним сфоткаться. <BR>А музыка - взяли Стратовариус, наколбасили туда клавиш симфонических.... гитары так размазаны по звуку, как будто бы блэкуха :)

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Supric 18.11.2002 22:56:
Zonata "Buried Alive" - группа сделала больший уклон в прогрессив, что есть хорошо - прибавило разнообразия. Также выросло мастерство музыкантов, что тоже есть хорошо. Имеется некоторая оригинальность, и это хорошо. Что плохо - так это вокал. Нет, он совсем не безнадежен, даже весьма оригинален! Но уже второй альбом подряд я слышу во всех песнях какие-то одинаковые вокальные мелодии. Думаю, было бы неплохо взять в довесок к новоприбывшему второму гитаристу еще и более "сбалансированного" вокалиста. А в остальном весьма добротный и качественно исполненный шведской группой итальянский пауэр-прог :)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Freedom Call - самый добрый метал

Del Silencio 18.02.2003 22:39:
SkyLark, Highlord, Axenstar, Vision Divine, Zonata

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 03:23:
а разве Lost Horizon не англичане?<BR>да даже если и Шведы... в Швеции и кроме них доххх команд паверных, те же Cryonic Temple, Axenstar, Dragonland, Zonata, Supreme Majesty, Steel Attack, Morifade, Seveth One, Insania, Freternia...<BR><BR>Так что одной больше, одной меньше... :)<BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Del Silencio 20.07.2003 05:14:
Zonata тоже распались

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Mentalhealer 16.09.2003 19:04:
по настродамусу. Слышал тока ворд оф нострадамус. Блевал. Мерзкий визгун вокалист, гавеный звук кагда кроме двойной бочки не слышна нихера, хитов нет, песни невнятные. Вообше слушал давно и забыл уже. И могу путать с кем нибуть. Подбные группы хер отличиш. На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж. Патер ее с превиликим удовольствием. то же самое с dream evil. так што тоже в категорию хутших. <BR>Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал.  <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Vlad 16.09.2003 22:46:
<DIV CLASS="quote">не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue</DIV><BR>Блин, да кто ты нах такой, чтобы такиы выводы делать?? Хэвнс Гейт гавно у него.. Я фигею..<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR></DIV><BR>Я от тебя, друг мой, тихро-тихо офигеваю.. То, что СоВ не павер, я, конечно. согласен.. НО БЛИН!!!! Анализ у тебя такие команды исследует на предмет "паверности", что я просто в шоке! :-))))<BR>ты что ж, родной, совсем охренел что ли?:-))<BR><BR>Если ты как раз из тех "пионеров", на которых Руслан тут охоту учредил - как я его понимаю.. Но есоли ты, нах, дед махровый, то прикалываешься ты не оригинально нифига:-))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Вован 16.09.2003 23:34:
-Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал. <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))-<BR><BR>Песдец,.. кто ж тибя родил-то такого?

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:11:
Если говорить именно о павере (а не о хэви, к примеру), то следующие команды весьма недурны:<BR><BR>"At vance"<BR>"Black steel"<BR>"Chinchilla"<BR>"Dark moor"<BR>"Defyance"<BR>"Dream evil"<BR>"Dreamtale"<BR>"Edguy"<BR>"Helloween"<BR>"Highlord"<BR>"Is pain"<BR>"Kamelot"<BR>"Mago de Oz"<BR>"Mutiny"<BR>"Nocturnal rites"<BR>"Rhapsody"<BR>"Seraphim"<BR>"Twisted tower dire"<BR>"White skull"<BR>"Zonata"<BR><BR>Всё остальное - сраное, блять, гогно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 02.03.2008 23:38:
лицуха 100/обмен:<BR>Virgo (Matos/Paeth)  01 soyus<BR>Von Groove(классный melodik hard)01 cd max<BR>God Dethroned death 03 fono<BR>Mystic Circle 06 moon records<BR>Eclipse AOR/Hard(sweden) 04 cd max<BR>Saidian power07 mystic empire<BR>Bleeding Through(death) 06 moon records<BR>Squealer 06 cd max<BR>Anvil 04 AMG<BR>Fairyland (prog. power) 06 irond<BR>Empire(M.Boals,N.Muray,D.Airey)01 fono<BR>Overkill 2000 soyus<BR>Chris Caffery(savatag) 07 myst.empire<BR>Dezperadoz(pinc cream) 06 cd max<BR>Pain 07 moon records<BR>Zonata (melodik power)02 fono<BR>Unrest 07 myst.empire<BR>Axenstar power 06myst.empire<BR>House of Lords 04 cd max<BR>Slave to the System(quensrych)06 cd max<BR>Circle II Circle06 cd max<BR>Therion 98 irond<BR>Kotipelto 07 cd max<BR>Evil Masquarade (royal hunt)04 cd max<BR>Balance of Power(prog. power)01 irond<BR>President Evil death 06 cd max<BR>мыло указано выше<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
vociferian - beredsamkeit / black metal<BR>vociferian - preludium to massacre / black metal<BR>voetsek - infernal command / thrash metal<BR>vox interium - yearing / death metal<BR>wackor - methanolid / modern metal<BR>war for war - kovy odjinud / black metal<BR>wardaemonic - through the dank pale gravelands / black metal<BR>warmblood - necrocosmos destination / death metal<BR>watch them die - watch them die / crust/thrash<BR>witheria - infernal maze / thrash metal<BR>withering - gospel of madness / melodic death metal<BR>within y - extended mental dimensions / death metal<BR>wolfsrune - screams of the forgotten / black metal<BR>wolfthorn - cold inside / black metal<BR>womb of maggots (inactive messiah) - life odium / atmospheric death metal<BR>wulfgar - with gods and legends unite / viking metal<BR>zahrim - liber conpendium diabolicum (the genesis of enki) / black metal<BR>zombie ritual - zombies from tokyo / death/thrash metal<BR>zonata - buried alive / power metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:57:
testament - practice what you preach (atlantic)<BR>the accused  - the return of martha splatterhead (unrest records)<BR>the automanic - the automanic<BR>the cult  - ceremony (beggars banquet/sire)<BR>the everdawn - poems burn the past (hammerheart)<BR>the firstborn (portugal) - from the past yet to come<BR>the mist - gottverlassen (pavement music)<BR>the provenance - 25th hour (scarlet records)<BR>therapy?  - troublegum (a&m)<BR>thokkian vortex / aetherius obscuritas  - the saturnine alliance (split cd) (sleaszy rider rec)<BR>thrash clash vol.1 - taking over vs phantom witch (stormspell (usa))<BR>throne of nails - acts of war (crash music)<BR>thy infernal - warlords of hell (napalm/moribund records)<BR>thy kingdom come - through bleeding eyes (retribute records)<BR>tribe of judah - exit elvis (spitfire)<BR>tribute to misfits - hell on earth…hail to misfits<BR>trinakrius  - inquisantism (psychedoomelic)<BR>triton enigma  - black lies (open grave records)<BR>vani - strabenunterhaltung (e-noxe)<BR>vedonist  - the world of reversed decalogue (metalbolic records)<BR>verso  - from wings to bare bones (kampas records)<BR>vicious  - vile, vicious & victorious (sound riot)<BR>victory  - you bought it, you name it (metronome)<BR>virgin sin - brotherhood of freaks (mondongo canibale)<BR>voice of hate - gods of hell and earth mcd (voliac rock records)<BR>voodoocult (lombardo, sorychta, petrozza, schuldiner)  - jesus killing machine (motor music)<BR>warpipes - holes in the heavens (artful balance)<BR>warspite - confrontation course (guc)<BR>wayne kramer (ex-mc5) - dangerous madness (epitaph)<BR>wolfchild - wolfchild (perris records)<BR>zonata  - tunes of steel (japan edition) (century media records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 30.04.2011 20:29:
ПРОДАМ - ПОМЕНЯЮ:<BR>(duxx-n-roll@mail.ru)<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony / Epic	Austria<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Italy<BR>AMERICAN PEARL	American Pearl	2000	Wind-Up Entertainment	USA<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Greece<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CRYSTAL EYES	World Of Black And Silver	1999	Heavy Fidelity	Sweden<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	EU<BR>GHAMOREAN /sealed/	Plaguempire	2005	Karmageddon	Netherlands<BR>IMMEMOREAL	Temple Of Retribution	2001	Blackend	UK<BR>JIMMY PAGE/ROBERT PLANT	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic Rec.	USA<BR>L.A. GUNS	L.A. Guns	1988	PolyGram	USA<BR>PANTERA	Reinventing The Steel	2000	Electra	USA<BR>REGN OF EREBUS	Inversion Principle	2004	Blackend	UK<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	2002	SPV	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE /sealed/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Germany<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR>				<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono	Russia<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Reroute To Remain	2002	Irond	Russia<BR>LIV KRISTINE	Deus Ex Machina	1999	CD-Maximum	Russia<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond	Russia<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum	Russia<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Hall Of The Mountain King	1987	SPV/Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Streets: A Rock Opera	1991	SPV/Souz	Russia<BR>AMASEFFER	Slaves For Life	2008	unknown	Russia<BR>CRADLE OF FILTH	Nymphetamine	2004	unknown	Russia<BR>ELO	Time	1981	unknown	Russia<BR>WARLOCK	Triumph And Agony	1987	unknown	Russia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Tokyo Tales<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - A Night at the Opera<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Extremo - Her Mannelig<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:51:
Продам в Москве (обновлено).<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:42:
продолжение:<BR>SWARTALF-Candles Burning Blue`96 Memento Mori EU<BR>TEMPEST-Balance`01 Magna Carta	USA<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>TESTAMENT	Low	1994	Atlantic	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>VICIOUS RUMORS	Something Burning	1996	Headless Butcher	Japan<BR>VICIOUS RUMORS /digi/	Cyberchrist	1998	Massacre	Germany<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone	1995	Warner Bros.	Germany<BR>VIO-LENCE	Oppressing The Masses	1990	Independence Day Rec.	USA<BR>WARFARE	Crescendo Of Reflexions	1991	Maze Records	USA<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Holland<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia):<BR>			<BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CORONER	No More Color	1989	Souz<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>KOVENANT	Animatronic	1999	Irond<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>PROTOTYPE	Trinity	2004	AMG<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>S.O.D.	Bigger Than The Devil	1999	Irond<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:33:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:11:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Продам в Москве. (Добавилось несколько дисков.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Отчего и когда скончался SCANNER?

Stas Hoffmann 09.09.2013 17:25:
Ну странно! Тогда можно назвать кучу третьесортного барахла (прости Итиок), у которого есть мелодии. Zonata, Gaia Epicus, Insania, Citadel (Fin) и т.п. Они что, прямо ахренительны? Да те же Вальдемары и Сэвиоры разорвут их нафик.<BR><BR>А ГаммаРэй тоже скатился, выходит - не блещут мелодиями они уже года с 2001 - как на пристов окончательно подсели...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:48:
Продам в Москве. Актуальный список.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.10.2016 13:12:
NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	RISING CD096	400 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2007	A NEW DISEASE IS BORN	LIFEFORCE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	LFR 068-2	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2009	WEARING A MARTYR'S CROWN	LIFEFORCE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	LFR 096-2	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2010	VENGEANCE DESCENDING	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION 2CD BEST OF	9980512	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2011	INSIDIOUS	LIFEFORCE	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	LFR 118-2	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2015	THE PURITAN	DESPOTZ RECORDS	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	DZCD048	500 &#8381;<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	77208-2	350 &#8381;<BR>NUCLEAR BLAST ALLSTARS	2007	INTO THE LIGHT	NUCLEAR BLAST/CD MAXIMUM	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION	CDM 0507-2698/D	400 &#8381;<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	168 618 123-2	400 &#8381;<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	N 0382 2	400 &#8381;<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	SPV 085-18852 CD	300 &#8381;<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	0946 3 85037 2 9	700 &#8381;<BR>SOILWORK	2014	BEYOND THE INFINITE	AVALON	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION	MICP-40015	900 &#8381;<BR>SOILWORK	2015	LIVE IN THE HEART OF HELSINKI	NUCLEAR BLAST	DVD	LIVE	LIMITED EDITION DIGIPAK +2CD +LANYARD +PASS	238637 DDI2C	700 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	27361 63502	350 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	27361 65462	350 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 64362	350 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	734923952428	450 &#8381;<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	NK 152	500 &#8381;<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	77316-2	400 &#8381;<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	AFM 355-9	550 &#8381;<BR>TAROT	2010	GRAVITY OF LIGHT	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	SEALED	27361 25062	300 &#8381;<BR>THE DUSKFALL	2007	THE DYING WONDERS OF THE WORLD	NUCLEAR BLAST/LOCOMOTIVE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	LM658	400 &#8381;<BR>VOICE	1999	TRAPPED IN ANGUISH	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	0046632AFM	350 &#8381;<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	9980868	600 &#8381;<BR>ZONATA	1999	TUNES OF STEEL	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	77253-2	350 &#8381;<BR>ZONATA	2001	REALITY	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	77324-2	350 &#8381;<BR><BR>keeper@metallibrary.ru

