# Deimos

Дискография
"Never Be Awaken" 2004, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки, что ли...

Граф Де Митриус 19.02.2002 19:00:
Satariel - 2002 - Phobos And Deimos<BR>Для начала, дело идёт не о русской цирковой труппе под назганиэм Сатариал, и даже не о норвежском трублэке Setherial. На этот раза сатариел оказалсЯ шведским! Весьма неоднозначный релиз. Дебюта я слышал, поэтому не с чем сравнить. Это опять же один из случаев, когда трудно повесить какой-нибудь точный ярлык. Альбом представляет собой какую-то смесь блэка,дэта, дума и даже индастриала с хэви. Всё это переливаецца довольно органично между собой. Время от времени появляюца неплохие гитарные соляки. Но отделно хотелось бы поговорить о вокале. Здесь есть практически всё - блэковый скриминг, дэтовый гроулинг, заунывное думовое нытьё, истеричные крики в духе Девина Таунсенда, а также кристально чистый вокал.....да-да, его самого! <BR>Мессия Марколин!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Марколин поёт в трёх песнях, однако высокие ноты практически не берёт (уже не может?), остаётся где то в средней тональности. Его вокал вписывается в тему, и было бы круто если бы его использовали на всём альбоме! Особенно мне понравился дуэт Марколина с блэковым скримом. Сила!<BR>Очень интересный альбом, однако у меня осталось чувство незавершённости, чего то им не хватает. Будем ждать следующего релиза.

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Граф Де Митриус 19.02.2002 19:12:
Satariel - 2002 - Phobos And Deimos <BR>Для начала, дело идёт не о русской цирковой труппе под назганиэм Сатариал, и даже не о норвежском трублэке Setherial. На этот раза сатариел оказалсЯ шведским! Весьма неоднозначный релиз. Дебюта я слышал, поэтому не с чем сравнить. Это опять же один из случаев, когда трудно повесить какой-нибудь точный ярлык. Альбом представляет собой какую-то смесь блэка,дэта, дума и даже индастриала с хэви. Всё это переливаецца довольно органично между собой. Время от времени появляюца неплохие гитарные соляки. Но отделно хотелось бы поговорить о вокале. Здесь есть практически всё - блэковый скриминг, дэтовый гроулинг, заунывное думовое нытьё, истеричные крики в духе Девина Таунсенда, а также кристально чистый вокал.....да-да, его самого! <BR>Мессия Марколин!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR>Марколин поёт в трёх песнях, однако высокие ноты практически не берёт (уже не может?), остаётся где то в средней тональности. Его вокал вписывается в тему, и было бы круто если бы его использовали на всём альбоме! Особенно мне понравился дуэт Марколина с блэковым скримом. Сила! <BR>Очень интересный альбом, однако у меня осталось чувство незавершённости, чего то им не хватает. Будем ждать следующего релиза.  <BR>

### Новинки 22.02.02

Граф Де Митриус 23.02.2002 15:44:
Виктор, <BR>странно, что SATARIEL нфзывается Sodomy Eve', официальное название вроде Phobos and Deimos.<BR>

### новинки 14-15 июня

a. 18.06.2002 07:30:
2 I'Tiok: этоткавер заглавной вещи из оперы Phantom of the Opera Эндрю Ллойда Уэббера.<BR><BR>мои новинки и старинки:<BR><BR>Satariel "Phobos and Deimos": Наконец-то Фоно сподобилось выпустить этот альбом. Музыка -  коктейль из мелодик-дэта, блэка, хэви и трэша, местами напоминающий Хипокриси. На трех вещах присутствует Мессайа Марколин. 8/10<BR><BR>Pain "Nothing Remains the Same": Мрачно, при этом почти танцевально, мелодика типично тэтгреновская. При этом некоторые моменты напомнили последний Kovenant. На диске есть видео на один из самых сильных хитов с альбома - Shut Your Mouth. 9/10<BR><BR>Sirenia "at Sixex and Sevens": Хрен знает, почему я купил этот альбом, но, как ни странно, он мне очень понравился. Вторую вещь "Sister Nightfall" вообще могу часами гонять на повторе. Переслушать, что ли старую Тристанию... 9/10<BR><BR>Hypocrisy "Abducted": Взял на Айронде. Классика шведского дэта. Без комментариев и оценок.<BR><BR>Britney Spears "Britney": Альбом, на котором есть такие хиты как Overprotected, Lonely, Let Me Be и Bombastic Love меньше десятки не заслуживает, при условии, что среди остальных вещей не будет явно проходных. Таковых и нет (да и странно было бы вообще их ожидать...). 10/10

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:07:
Skid Raw – Slave To The Grind<BR><BR>Пожалуй лучший альбом в творчестве Себастьяна Баха и Ко. Описывать данную работу 1991 года не имеет смысла, и так кому надо – тот знает, а тот кто не слышал, вряд ли зацепит. Блин, но какая тут красивая баллада, прям ностальгия замучила:) 8/10<BR><BR>Сергей Маврин – Одиночество<BR><BR>Наверное, будь я  поклонником гр Ария (не дай Бог/Дьявол никому), я бы радовался услышав данное творение. Однако я им не являюсь, и с трудом сумел его прогнать один раз. Хорошо, что на диске много раз меняется вокал – это идет только на пользу. Честно сказать, при прослушивании играл в угадайку, где я слышал тот или иной кусок. Игра понравилась, диск нет. И тут есть трек с ВАААлерой!!! Правда опять про туже дурацкую лодку он поет, но главное не что, главное участие! 4/10<BR><BR>Eternal Mourning – Delusion&Dementia<BR><BR>Испанская попытка покорить слушателей дуэтом красавица & чудовище. Хреново получилось, если честно. К концу альбома красавицу я бы лично придушил, не люблю такой женский вокал, на протяжении 45 минут так стонущий. Правда это не так противно, как вокал у группы After Forever, но все же очень похоже. Мужик рычит не плохо, однако без изюминки. Про музыку молчу – типичная калька, ничего своего. Если не устали от таких релизов – вперед в магазин. 5/10<BR><BR>Catamenia – Eskhata<BR><BR>Огромнейший сюрприз для меня. Первый диск группы Катамения, который хочется прослушать еще и еще раз. Как будто другая группа, я аж даже состав специально посмотрел. Нет, выгнали клавишника(цу) – не помню кто там у них был. Послали далеко и надолго Лютинена с барабанов, пущай херню в блэк лиге творит, сочиняет одну другой безликой песни. В результате крышу сносящий симфо-блэк с финской мелодичностью и цепляемостью. Работа музыкантов выше всяких похвал – все инструменты на месте, и клавиши не давят, как это было раньше. Самое главное достижение – можно смело утверждать после прослушивания, что что-то запомнилось. Искренне рекомендую. 8/10<BR><BR>Satariel – Phobos & Deimos<BR><BR>Чет меня не сильно цепанула данная пластинка. Да, весьма необычно и интересно построены песни, Марколин на паре треков поет, однако как то все бездушно получилось. Замечу лишь, что не раздражает. Возможно в альбом надо въехать, но сильно сомневаюсь что я поменяю о нем мнение. 6/10<BR><BR>The Crown – Crowned In Terror<BR><BR>Новая работа данного коллектива. Если прошлая срывала крышу ураганными ритмами, то тут ребята немного замедлились, толи задор потеряли, а может решили сделать упор на технику. Более профессиональная работа, к игре вообще никаких претензий, а вот к качеству цепляемости они есть. В данном случае мне больше важна энергетика, а не трезвый расчет. Прошлый диск интереснее. 7/10<BR><BR>Timo Kotipelto – Waiting For The Dawn<BR><BR>Сольная работа фронтмена Стратовариус. Послушав ее после долгого перерыва она мне даже понравилась, но все равно я считаю ее слабее сольного проекта Толкки. В первую очередь потому, что очень похоже на Самовариус, чуть более заморочено. Текстов не читал, но судя по оформлению альбом посвящен Египту. Вроде как на диске туча приглашенных музыкантов, коих я как-то не расслышал… Поет Тимо хорошо, но ож очень похоже на свою основную группу. Весь альбом выдержан в духе тех вещей, на которых он пел участвуя в проекте приглашенного на эту пластинку Янне Вормена. Видимо, я ждал от диска больше, чем получил. 6/10<BR><BR>Andre Andersen – Black On Black<BR><BR>Почему то это называется сольной работой. Кто бы мне объяснил почему? Из-за другого вокалиста что ли? Ян Перри на вокале может и спасает ситуацию, но не сильно. Если этот диск выпустить под маркой Хантов никто и не заметит. Хоть ударные и прописаны лучше, до The Mission ему далеко. Да и Вест мне нравится больше… На уровне Fear, то есть средней паршивости. Согласен с Яшей насчет только 2 сильных вещей, и действительно звучит как отброски с номурных альбомов. Исключительно для коллекции, если вдруг захочется послушать Хант с другим во

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:01:
6. Satariel - 01 "Phobos And Deimos"<BR>Вот я и добрался до этого альбома с засветившемся в нескольких песенках моим любимым певцом Мессией Марколиным. Большая удача, что его издали вдруг на ФОНО, а то бы может и не добрался. В целом, музыка представляет собой очень жёсткий мелодик-деатх. При всём моём уважении и понимании, никогда сильно не любил этот стайл и если бы не Марколин - вряд ли бы приобрёл. Но вот в песне номер six уже слышен его чудо-вокал, то и дело сменяющий характерные полулающие вокализы штатного крикуна группы. Хм, несколько непривычно звучит Марколин на фоне такого плотной звуковой стены. Но вот сонг "Holy Trinity" уже будто писался для него - медлячок, марколиновский вокал слышится уже получше и попривычнее. <BR>Однако, решительно, его "фирменная", столь приятственная, гнусавость не так ощущается на этой совместной с Satariel работе.<BR>Эх, будем ждать новых прявлений творческой активности этого суперголосистого толстяка.<BR><BR>7. Seth - 98 "Les Blessures de l'Ame"<BR>Ну, блэк как блэк. Да ещё франкоязычный - необычно слышать тамошний вокал, конечно. Но, тем не менее, как-то не зацепило, хотя качество реализации отменное, безусловно.<BR><BR>8. Impending Doom - 01 "Apocalypse III - The Manifested Purgatorium"<BR>Забойный-скоростной блэк-дет, прямо захлёбывающийся какой-то.<BR><BR>9. Royal Hunt - 94 "Land Of Broken Hearts"<BR>Что-то стала мне нравится эта группа. Вот и взял несколько их альбомов сразу. Альбом 94-го года конечно не столь силён как поздние работы, не без затянутостей.<BR><BR>10. Royal Hunt - 01 "The Mission"<BR>Вот тута ужо гораздо получше :) . Мелодично, околопрогрессивно :) .<BR><BR>11. Royal Hunt - 02 "The Watchers"<BR>Обычно не покупаю всяческие сборники-концертники, но тут по недосмотру схватил. И вовсе не разочаровался, уж больно концертные номера хороши - диву даёшься - как так отменно можно играть на концерте.<BR><BR>12. Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius"<BR>Ещё один "звёздный" норвежский блэковый проект с Самотом, Даемоном и Фаустом. Рубят скоростной симфо-блэк высшего класса. Однако... Не слишком ли много проектов с почти одними и теми же музыкантами. Прям метания какие-то.<BR><BR>13. Fenris - 01 "Offerings To The Hunger"<BR>Очень и очень высококлассный блэк-дет, каждая из композиций с альбома здорово отличается от другой, тем не менее нет никаких экспериментальных моментов - всё очень чётко укладывается в рамки стиля. Музыка по большей части не быстрая, тем интереснее слухать, вникая во все перипетии музыкальной канвы; однообразия никакого не замечено совершенно.<BR><BR>14. KorovaKill - 01 "WaterHells"<BR>Постблэковая вещь от австрийских экспериментаторов. Местами, как мне показалось, здорово походит на творения Arcturus, но подчас можно услыхать забойный блэковые куски. Вообщем, наворочено, экспериментально и т.д., и т.п. Не стоит пропускать такую великолепную вещь :) .<BR><BR>15. Agressor - 99 "Medieval Rites"<BR>Неожиданный ретурн древней французской группы, существовавшей ещё с середины восьмидесятых, с отменным альбомом, полным десняка, сыгранного одним из лучших в тяжиоулой музыке гитареро, балующегося иногда ещё игрою в норвежском атмосферно-блэковом Bloodthorn.<BR><BR>16. Lord Belial - 99 "Unholy Crusade"<BR>Очень даже хорошего качества блэк от заслуженной шведской команды. Не сверхэкстремально, но зло да забойно - по "олдскульному".

### Новинки 21.09.02

Orgasmo Oscuro 23.09.2002 20:54:
Apeiron "Endternity" (self-released) - похоже, хороших коллективов в Италии не больше, чем у нас... Паршивенький такой melodic death. 2 / 10<BR><BR>Thorium "Unleashing the demons" (Diehard) - отличнейший датский дэт. 100 / 10<BR><BR>Daemon "Eye for an eye" (Diehard) - ну что ещё может играть Андерс Лундемарк? Конечно же только дэт. Причём высшего класса. Кстати, за барабанами на "Eye for an eye" сидит ни кто иной, как Джин Хоглан. 10 / 10<BR><BR>Wolfen society "Conquer divine" (House of death) - проект людей из Dark Funeral, Acheron, Incantation и The electric hellfire club. Достойно. 8 / 10<BR><BR>Will'o'Wisp "Unseen" (Beyond...) - gothic doom. 7 / 10<BR><BR>Aenima "Never fragile" (Equilibrium) - чудненький gothic / dark wave с женским вокалом. 10 / 10<BR><BR>Beaten Back To Pure "The last refuge of the sons of bitches" (Retribute) - sludge/death. Любопытно, но не более того. 6 /10<BR><BR>Satariel "Phobos and Deimos" (Hammerheart) - за голос Марколина, конечно, спасибо, но окромя его тенора интересного на этом альбоме по большому счёту ничего и нет. 6 / 10<BR><BR>Carnival in Coal "French cancan" (SoM) - французские приколисты... понравился кавер на Пантеровскую "Fucking hostile"... взбесила поганая драм-машинка... 7 / 10

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Del Silencio 24.12.2002 18:41:
хм.. а вроде ж и Deimos должны быть.. там наш драммер стучит

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Del Silencio 29.12.2002 21:42:
Эх.. а Deimos не будут играть.. а жаль.. а так бы я посетил сие мироприятие:)

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

velingor 15.11.2004 10:18:
DEIMOS "Never be Awaken"<BR>Оригинальный самобытный материал<BR>У остальных такового не замечено

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

velingor 15.11.2004 12:11:
"Товарищ Velingor, вероятно, имеет непосредственное отношение к этой самой группе, хехе... ;)"<BR><BR><A HREF="http://www.deimos-band.com" TARGET="_blank">http://www.deimos-band.com</A><BR><BR>Попробуй меня там найди<BR><BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Metalian 16.03.2005 14:44:
Barracuda<BR>Deimos (Rus)<BR>Прикупить и то, и другое можно у меня. ;)

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

мясоголовый 17.03.2005 02:08:
Deimos - это разве технодэт??

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

no more links 17.03.2005 02:13:
Deimos-то не техно-дэт, но выше была эдакая ненавязчивая рекламка. авось, схавают! 

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Metalian 17.03.2005 16:10:
Deimos - да, скорее death progressive.<BR>Еще такого плана Karnak есть неплохой коллектив.

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Костолом 18.03.2005 21:38:
Ephel Duath , Spactic Inc. - дико рулят!<BR>Deimos - ГОГНО!<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

no more links 18.03.2005 23:01:
Necrophagist рулит реально, особенно последний альбом! <BR>Костолом, Deimos просто не техно-дэт ни разу, но и отнюдь не говно, ты просто не шаришь... 

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Костолом 20.03.2005 00:55:
Deimos - плохо записанная и не особо интересная каша. Мне не понравилось. Но всё же это не "говно",а именно "гогно". Имхо...<BR>Кстати, только что послушал мощный INFERNAL (ex-Nast Savage)! Вот там есть реальный прогрессив-дэт, хотя это ваще-т альбом на 13 минут... :-/<BR>А ещё в прослушанном недавно албуме EBONY TEARS &lt;tortura insomniae&gt; обнаружилась песенка в стиле "прогрессив-свиден_мелодик-дэт"!!! Очень рекомендую!

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Максим - LOGIN! 20.03.2005 05:39:
Deimos - это ваще непонятный, неконкретный музон. Девка ваще отвратно поёт. несмог и до середины дослушать...<BR><BR>по сабжу:<BR><B>Ebony Lake</B><BR><BR>и, внатури, как же _Я_ забыл <B>Necrost</B>.<BR>бля.<BR><BR><B>Форготтен Сайленц</B> мне особо нравится "КаБаАх" и "Сеньйуаан"<BR><BR><B>Immolation</B> - 2002 для меня тоже был открытием!<BR>

### «Legacy of Metal vol.2»

ROBERT 27.07.2006 19:41:
Сборник металла «Legacy of Metal vol.2» <BR><BR>«Иногда они возвращаются!». Вроде как-то так анонсировали выход второй части одного популярного кино. У нас тут тоже анонс, но немного другого свойства. Лейбл «Резонанс Music Inc.» с гордостью представляет свой пятый релиз – вторую часть нашумевшей металлической компиляции «Legacy of Metal». <BR>За время, прошедшее с момента релиза первой части, диск получил большое количество положительный отзывов от прессы и слушателей при практически отсутствующей критике. И вот теперь второе пришествие. <BR>Слушатель оценит качественные изменения диска. Первое, и самое главное – это звучание. Оно здорово подтянулось, что обусловлено большим количеством «уровневых» банд и более серьезным подходом молодых коллективов. География сборника расширилась. Вот уж поистине, диск охватил все регионы нашей страны и братские республики! Да и дизайн обложки и буклета должен приятно удивить металхэда. Такую красоту в андеграунде вы редко у кого встретите. <BR>Как и ранее, треки, представленные на диске, полностью соответствуют названию сборника. Каждый из них, а тем более их общность, является наследием металлической сцены нашей страны. На одном диске все те, кто делает погоду на тяжелой сцене нашей страны. Разве это не подарок всем любителям металл - культуры?! <BR><BR>Трек-лист: <BR><BR>1. Tartharia (death/black metal) - Over the top (Изо всех сил) <BR>2. Gotham O.D. (Fin) (gothic metal) - Sweetest Kiss <BR>3. No Big Silence (Эстония) (electro-industrial) - War in wonderland <BR>4. Svartby (folk metal) - Skogens Ursinne <BR>5. Nova Art (Москва) (progressive metal) - ..of a closed.. (Pt. II: Freedom of closed spase) <BR>6. ADEKS (Киров) (New Art Metal) - Алхимик <BR>7. Тени в раю (Норильск) (power metal) - Тени в раю <BR>8. Черный кузнец (heavy metal) – Черный кузнец <BR>9. Lady Winter (Москва) (gothic metal) - Frozen heart <BR>10. Redrum (Йошкар-Ола) ) (brutal black/death) - Satisfucktion <BR>11. Deimos (Москва) (death doom progressive metal) - Run through <BR>12. Crimson Black (Пенза) (gothic metal) - To be yours <BR>13. О.Х. (heavy/thrash metal) - Ветер <BR>14. ДЗОТ (metal core) - Обреченный <BR>15. Rectal Decay (Киров) (grindcore) - Скажи системе «Нет» <BR>16. Ungraved (Новосибирск) (dark\death metal) - Link of Chain <BR>17. Rainbird (Беларусь) (doom\gothic metal) - Damned <BR>18. Cattle Extermination (grindcore) - Fire meets gasoline/TV brain <BR>19. Buicide (melodic techno-death metal) - Escaping from yourself <BR><BR><BR>Первый день продаж на фестивале ROCK PALACE Open-Air!!! <BR><BR>С понедельника в сети магазинов: «Десятка», «АудиоВидео». <BR>Рок-магазинах: «Castle Rock», «Дохлая Рыб-ба», «PreedooRock», «OJR», «Культура», «Фенька», "Фаршмаг". <BR><BR>«Резонанс Music Inc» <BR>Сайт: www.pushkinmedia.ru <BR>e-mail: pressa@pushkinmedia.ru <BR><BR>Дистрибьюция: <BR>«Taiga Sounds», e-mail: info@taigasounds.ru <BR><BR><BR><A HREF="http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg" TARGET="_blank">http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg</A> - обложка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

Shadowspawn 17.11.2008 09:49:
State Oppression:(17.11.2008 08:46) <BR>Скажи, где в москве меняют фунты? лет 5 ни в одном обменнике не видел, а в сбербанк заходил , на электронной доске курс есть, а самих фунтов у них нет<BR><BR>вот вам пример, какие умные головы заведуют нашими с вами деньгами<BR>с баша:<BR><BR>DeiMos<BR>57 - 03.11.2008 - 01:41 (56): Да ладно, какие там короткие позиции...<BR>Всё гораздо проще.<BR><BR>Открою секрет (тем более, что лавочка уже прикрылась, и уже не работает).<BR>Я демонстрировал эту фишку свои коллегам по работе:<BR><BR>- Целый день все акции, входящие в индекс ММВБ падают...<BR>В 17-45 я покупаю (по любой цене) на все деньги акции ЛЮБОЙ из голубых фишек.<BR>Затем начинают работать парни из Центробанка РФ.<BR>Начинается подъём котировок (вкладывают ваши деньги, из фонда национального благосостояния). Чтобы по телевизору и по радио не было паники, что рынок сильно упал, поднимают его немножко.<BR>В 18-45 я в наваре уже 10% минимум. Рынок закрываетццо.<BR><BR>В 10-45 на следующий день - я всё продаю. По любой текущей цене.<BR>Работаю спокойно день. Рынок падает...<BR>Вечером зову всех своих коллег по работе и в 17-45 покупаю на все деньги любые голубые фишки. В 18-00 начинают работать парни из центробанка, вкладывать ваши деньги...<BR>И так далее, изо дня в день...<BR>Дурак не дурак, а свои скромные 10% в день имею...<BR><BR>(Кто не верит - посмотрите котировки любых акций с 18-00 до 18-45 за каждый день за этот месяц.) (с)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd.<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased<BR>Living Sorrow - The Kingdom Of Sorrow [EP], 1994, Selfreleased<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD][Digi-pack], 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd.<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd.<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split CD, 2011, Selfreleased<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue<BR>Noumena - Absence, 2005, Art Music Group<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd.<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod.<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased<BR>S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone<BR>S.C.A.L.P. - Through Eternity (Re-release 2009), 1997, BadMoodMan<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd.<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd.<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records<BR>Taranis - Obscurity ((Re-release) 2008), 1992, Under The Sign Of Garazel&Luciforus Art<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd.<BR>Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd.<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd.<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd.<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased, 10$<BR>Undor - I, Bestial Burst, 5$<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude To Monolith, CD-Maximum, 5$<BR>Uruk-Hai - Courage Is Found In Unlikely Places (10xCDr, Comp, Ltd, Box),2011, Kadaath Records, 32$<BR>Uruk-Hai / Ego Death - Soundscapes Of Doom, 2013, Kadaath Records, 10$<BR>Uruk-Hai/ Ancient Tongues - ...Upon The Stars of Mordor,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>Uruk-Hai / Hrossharsgrani / Avenir Funebre - Ancient Remembrances,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>User Ne - Atropa Natura, Dark Symphonies, 5$<BR>Various - What's For Dinner?, 1996, Pavement Music, 7$<BR>Various - The Fossil Dungeon, 2000, Memento Mori, , 4$<BR>Various - A Tribute To Nordic Scene: Скандинавский Ветер, 2012, NitroAtmosfericum Records, 3$<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings, 5$<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions, 8$<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records, 6$<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records, 9$<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre, 8$<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Weltenwandel - Dreams Forgotten, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Weltenwandel / The Descent Of The Sun - Weltenwandel / The Descent Of The Sun, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records, 4,5$<BR>The Wounded - The Art Of Grief, Irond, 5$<BR>Yearning - Evershade, Irond, 4$<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records, 5$<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records, 5$<BR><BR>Tapes:<BR>Ascended - "Temple Of Dark Offerings" [Demo], Detest Records, 6$<BR>Bosque - "Erasure" [Limited Edition 17/50], Bubonic Productions/Bubonic Doom, 8$<BR>Death Sentence - "Awaiting The Cinnamon Dawn", Institute of Art/Murderous Rec., 6$<BR>Encoffination - "Ritual Ascension Beyond Flesh", Ritval Death Offering, 5$<BR>Epitaph Of Life - "Золотой Осени Скорбный Романс" [Limited Edition 44/44], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Into Darkness - "Into Darkness" [Demo], Unholy Domain Records, 6$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Moment of Silence - Starmaker, 2011, Viceral Vomit Records, 6$<BR>Shuja - "1922" [Demo] [Limited Edition Of 200], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Vastum - Carnal Law, 2011, Deific Mourning, 5,5$<BR><BR>Куплю или обменяю оригинальные CD, кассеты Death /Doom, Funeral Doom групп.<BR>Все вопросы по состоянию дисков и кассет в личку или на e-mail: s634997@mail.ru<BR>Sale - <A HREF="http://www.discogs.com/seller/rusares/profile" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/rusares/profile</A>

