# Treponem Pal

Дискография
"Excess & Overdrive" 1993, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Французский металл

Einar 23.08.2001 00:09:
2 Vsevolod - да, там примерно так все и есть во Франции. :-)<BR>2 Jacob - спасибо за большой список. :-)<BR>А про Trust я помнил, просто писать не стал, в моем понимании слишком попсово. Еще вспомнил французский коллектив Treponem Pal - по-моему, что-то вроде индустриального дэта было или дэтового индастриала.

### B Москве захватили заложиков

Циничный господин 24.10.2002 15:00:
2Strom.<BR>Может, покатит, если обосновать данную идею. Типа чеченцы - генетический мусор, у них в яйцах treponem pal, и т.д. <BR>Можно ещё ведь сильным рентгеновским излучением прожигать им хуи. Незаметно для пациента, а отваливаются уже через месяц.<BR><BR>Главное, чтобы они не размножались, ибо слишком много проблем из-за них.

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 02:24:
Прошу заметить. Вот рядом Бельгия. Страна - тоже не ахти какая. Но великих групп произвела...прямо скажем, немало. Я вот только Cyclone могу вспомнить. Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре...<BR>А вот Франция по размерам будет поболее Бенелюкса и Швейцарии, вместе взятых.. Но из тамошних групп можно вспомнить разве что Anorexia Nevrosa, Treponem Pal, Loudblast да No Return. И...? Это культовые, дико авторитетные коллективы? :-0 Вряд ли... <BR>То же касается Чехии, Италии, Дании... И т. д.<BR><BR>2 Гость: ты бы лучше, вместо того, чтобы напиваццо (кстати, чем?) No Return послушал - адская семсь Пантеры и Напалм Дэтх

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.04.2010 00:55:
Продаются фирм.CD, в Москве.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>INTRICATE -1993 “[Va:l]” (<B>orig 1993 press</B>) / Century Media -300<BR>TREPONEM PAL -1993 “Excess & Overdrive” (<B>orig 1993 press</B>) / Roadrunner -300<BR>SKIN AREA -2002 “New Skin” / Cold Meat Industry (<B>digipack</B>) –450<BR>YCOSAHATERON -2007 “La Nuit” / Baphomet Records -300<BR><BR><DIV CLASS="quote">YCOSAHATERON is for those that enjoy kaos and lust and Noize Industrial Armageddon!<BR><BR>This sick release includes ATTIA CSIHAR from MAYHEM and KILLJOY from NECROPHAGIA!</DIV><BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

