# Lunar Aurora

Дискография
"Weltenganger" 1997, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 15

Svensktroll 13.11.2001 20:06:
Wurdulak'01 -- великолепная, безумная смесь black/thrash метала старой школы. На вокале -- товарищ Маньяк из Мэйхема и некрофаговец Киллджой, гитара -- фредиабло из Горелорда, басс -- иммортоловец Искария... По-моему, достаточно. Давно ожидал этот релиз и не разочаровался. 9,5/10<BR>Gorelord'01 -- сольный проект безумца Фредиабло: злющий old дэз/блэк/грайнд. На одной песне в качестве гостевых вокалистов засветились те же Маньяк и Киллджой. 8/10.<BR>Lunar Aurora'01 -- злобный, сырой, но не лишенный атмосферности блэк с клавишами на заднем плане. Очень мрачная музыка. Вот таким должен быть истинный блэк. 8/10.<BR>Bathory'01 -- только для упертых любителей творчества Куортона (в особенности -- его послеблэковой эпохи). Всем остальным явно не покатит. Качество записи не превосходит демо-ленту начинающего коллектива из Великого Задрыпинска. 6/10.<BR>Macbeth'01 -- приятный, расслабляющий готик/дум/блэк. Хорошо слушается под настроение. 7/10.<BR>Exmortem'01 -- дэз-метал достойного качества из Дании. Сильно, мощно, но... слишком стандартизировано. 6,5/10. 

### Новинки 23

ТтВ 16.01.2002 16:31:
На днях мне посчастливилось стать владельцем двух раритетных видео , представляющих собой две части исторического концерта  с участием Cannibal Corpse, Dark Funeral и Infernal Majesty, который состоялся в славном граде Мiнске 20.10.98. Сэйшн знаменит еще и тем, что состоялся не где-нибудь, а в цирке. Только на сей раз в центре круга выступали не мишки с обезьянками, а волосатые гомосапиенс.<BR>1-ое видео, собственно Dark Funeral и Infernal Majesty. Качество записи и звук конечно достаточно андерграудны, но это не особо влияет на положительное восприятие. Infernal Majesty – старая канадская трэш-банда, лихо начавшая в 80-ые, но затем надолго исчезнувшая из шоу-бизнеса. Ну и играют они соответствующий той эпохе музон. Dark Funeral отыграли свою часть очень внушительно и заставили минчан изрядно помотать башками. Репертуар состоял в основном из нового на то время альбома Vobiscum Satanas, но конечно не обошлось и без Secrets Of  Black Art.<BR>2-ая кассета – выступление несравненных каннибалов. Live предворяет интервью Дмитрия Басика с участниками. Ну а затем начинается великолепие , побывать на котором для миталлллиста то же, что для муслима посетить Мекку. Вообщем все старенькие хиты и две песни с последнего(опять же на то время) Galery Of Suicide. Ну а когда был объявлен Hammer Smashed Face, публика испытала 666 оргазмов одновременно.<BR>Кроме данного кино приобрел еще две аудио новинки:<BR>Sinister “Creative Killings”. Очень грамотный и профессиональный албум. Классический Синистер, плотный , техничный, немного мелодичный(о нет, это не СМДМ, хе-хе), не брезгующий высокими гитарами. Короче, музыка для души.<BR>Lunar Aurora “Ars Moriendi”. Творчество этой группы часто определяют как black metal art. Прослушав это творение, я охотно подписываюсь под этим  определением. Музыка очень атмосферна, но достигается это не сопливыми клавишами, а плотным гитарным звук, мелодичность впрочем не лишает альбом агрессивности. Клавиши, кстати, пресутствуют, но в меру и к месту. Общее настроение черно, и апокалиптично. Вэри гуд.<BR>

### Вышел новый номер ALIVE!!!

ТтВ 18.12.2002 11:41:
Ну там про Graveland, Abbysic Hate, Judas Iscariot, Darkthrone, Lunar Aurora ну и т.д.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Новинки 2007

DropDead 15.11.2007 02:17:
Lunar Aurora Andacht   pure fucking awesome 

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:18:
В декабре было дохуя работы, голову некогда поднять. Поэтому, захерачу я пожалуй сразу про услышанное в ноябре и декабре и закончу с этим годом.Как я и предполагал, массу интересного заслушено только в конце 2007.<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free II" - 2007<BR>Самое неожиданное для меня в этом альбоме, то что это действительно музыкальное продолжение лучшего в их дискографии "Land Of The Free" (а не просто попытка выдать что-либо под старой вывеской). Я не большой фэн этой команды, но справедливости ради, готов заявить, что альбом хорош. Не весь он состоит из 100% хитов, есть и проходняки (но у Хансена так всегда), однако нашлись действительно охуительные трэки (к примеру, эпический "Insurrection", ух,бля!). Абсолютно уверен, что фэны Gamma Ray дико пруцца от этой работы. Но для меня лично, хорошо не более.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AUSTERE "Withering Illusions And Desolation" - 2007<BR>Дебютный альбом австралийских суицидальных блэкушников. В этом проекте занят на барабанах тамошний аналог Хэллхаммера, Тим Ятрас. Сейчас такого хозяйства развелось по миру огромное количество, но материал качествен для этого рода музла. Депрессуха присутствует, ебальники унылые, все как положено. Вопли вокалиста один в один как в Sterbend. В общем, тьма окружает. Приятственно послушать, а так стандартно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBRE "The Blue" - 2007<BR>После первых минут, я начал дико радоваться, неужели как в старом добром духе? Вся мутота Материи ушла? Как бы не так.<BR>После первых двух трэков начались печальные песенки, незапоминающиеся и не хитовые. Обращу внимание на вокал. Кармело создает впечатление дико заебанного человека на котором целыми днями таскали мешки с сахаром. В самом конце альбома стало поинтересней. Альбом конечно не гавно, но я в общем остался не совсем доволен. Слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ANAAL NATHRAKH "Hell Is Empty And All The Devils Are Here" - 2007<BR>Если судить по частоте выхода альбомов команды, Хант окончательно забил хуй на Benediction. Жаль. Однако, Anaal Nathrakh достойная замена. <BR>Еще на прошлом альбоме была видна тенденция отхода от блэка к техно полудэту. Здесь же прямо рывок в этом направлении. Уникальность команды стала теряться. На новой работе англичан я заметил чистейшей воды Бегемотовщину!!! Но все не плохо.<BR>К дикой экстремальности, добавились - интересное построение трэков, классные мелодии (иногда мелодик дэтовые!). Короче говоря, "Ад пуст и все дьяволы здесь"! <BR>Сильный альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LUNAR AURORA "Andacht" - 2007<BR>Я слышал раньше пару альбомов этих немцев. Хорошая команда, но ничего выдающегося за ними замечено не было. Видимо я хуево слушал. Это альбом заставил меня, прослушать его три раза подряд. Просто пиздец! Вот это да! Альбом близок к блэк-метал шедевру. Здесь потрясающе органично введены в музло сэмплы, клавиши, и всевозможные эффекты. Убивающие наповал гитары, холодная безысходная атмосфера, злобарский вокал, все высочайшего уровня. Слушать это можно много раз, и все время находишь что-то новое. Редкое качество для современного металла (без разницы какого стиля). <BR>Прошла инфа что команда распалась и это их последний альбом. Что за хуйня? Неужели?<BR>В итоге: один из самых лучших релизов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INQUISITION "Nefarious Dismal Orations" - 2007<BR>Еще одни трюшники, еще один хороший альбом. Команда, в первую очередь, отличается нестандартным для блэка вокалом. Также, в отличии от большинства других, она ставит не на атмосферу, а на интересный музыкальный материал. Гитары например напоминают мне Immortal, а это гут. Хорош барабанщик. Солидный материал, от которого не устаешь. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR> <BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

pelle 12.01.2008 21:03:
Моя пятерка лучших альбомов 2007 года (про худшие писать нечего)<BR>По порядку:<BR>1. DARKESTRAH "Epos"<BR>2. DEATHEVOKATION "Chalice Of Ages"<BR>3. LUNAR AURORA "Andacht"<BR>4. HELLOWEEN "Gambling With The Devil"<BR>5. MOONSPELL "Under Satanae"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 03.08.2008 17:11:
остатки говняшков:<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>DRESDEN DOLLS/No Virginia/ Wea-Roadrunner/300 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/150 <BR>Algol/Gorgonus Aura/Twelfth planet/60<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR><BR>куплю:<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi	<BR>Lunar Aurora/Mond/Cold Dimensions<BR>Diabolique/The Green Goddess/Necropolis Rec<BR>Diabolique/The Black Flower/Black Sun Rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 01.09.2008 17:20:
продаётся:<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300 <BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200 <BR>Algol/Gorgonus Aura/Twelfth planet/100 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100 <BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100 <BR>Geist/Patina/Solistitium/100 <BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100 <BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100 <BR>Symbyosis/Crisis/Listenable/200 <BR>Cварга/Огни на курганах/60 <BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200 <BR>V/A Primitive finland (clandestine blaze, bloodhammer, baptism, annihilatus)/Northern heritage/200 used <BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100 used <BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./400 <BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used <BR>Twilight/Twilight/Southern lord/200 <BR>Leviathan/Verrater/2cd/tumult/300<BR><BR>куплю:<BR>Nocturnal Depression/Nostalgia - Fragments of a Broken Past/WNP <BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral <BR>Borgne/ III / Occultum <BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi <BR>Sigrblot/Blodsband/Nordiska Fоrlaget

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 01.10.2008 23:23:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Not available/Burp!	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi	<BR><BR>продам:<BR>Apotheosis/Farthest from the sun/Nocturnal art prod./200<BR>Astrofaes/Idea.Form.Essence/Supernal/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/250 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Dresden Dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/Digi/300 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200 <BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Knorkator/Tribute to uns selbst/Mercury rec./300<BR><BR>  <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.10.2008 13:11:
небольшая порцайка новых говняшков<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Astrofaes/Idea.Form.Essence/Supernal/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Blood of Kingu/De Occulta Philosophia/Supernal/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Great white/Once bitten/Capitol/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fauSSe 15.10.2008 21:18:
to Den Den:<BR><BR>Привет, возьму все эти диски:<BR>Astrofaes-Idea.Form.Essence/Supernal/150<BR>Black Crucifixion-Promethean Gift/Paragon/100<BR>Fourth Monarchy-Amphilochia/Helvete/100<BR>Lunar Aurora-Zyklus/Mercenary/100 <BR>Nachtmystium-Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Sacred Sin-Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Sumeria-All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Xibalba-Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR><BR>Пиши на: anto-rybako@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.11.2008 21:20:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral <BR>Not available/Burp! <BR>Borgne/III/Occultum <BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi <BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR><BR>продам:<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Soilwork/Natural born chaos/Nuclear blast/Digi/300<BR>Gates of Ishtar/The Dawn Of Flames/Invasion Rec/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2008 11:36:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Not available/Burp!	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>THE CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak	<BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR><BR>продам:<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Antichrisis/Cantara anachoreta/Ars metalli/300<BR>Anathema/Hindsight/Kscope/350<BR>Bohse Onkelz/Terpentin/Virgin/200 digi<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Bon Jovi/Keep the faith/Polygram/100/first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/400<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Darkened nocturn slaughtercult/Follow the Calls for Battle/Self/Ltd.1500/350<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Megadeth/Peace Sells... But Who's Buying?/Capitol/First-press used/200<BR>Megadeth/So Far, So Good...So What!/Capitol/re-released/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Die toten hosen/Opium furs volk/JKP/100/used<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.02.2009 02:43:
некоторое количество говняшков фор сейл:<BR><BR>Amon amarth/Twilight of the thunder god/Metal Blade/5500<BR>Apokalyptischen Reiter/Samurai/Nuclear blast/CD+DVD/550<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/300<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Shining/IV - The eerie cold/Avantgarde music/350<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>некоторое количество говняшков фор бай:<BR><BR>Not available/Burp!/Lost & Found<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>Nyktalgia/Nyktalgia/No Colours/Digi<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei/Inch rec.<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi/Inch rec.<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 18:56:
Svartby - Kom I Min Kittel (Trollzorn) new<BR>Svarti Loghin - Empty World (digi) (ATMF) new<BR>Windir - Soknardalr (HNF) new<BR>Griftegеrd -Solemn. Sacred. Severe (digi) (Van) new<BR>Funeral - As The Light Does The Shadow (Indie) new<BR>Funeral - From These Wounds (Tabu) new<BR>+ Lunar Aurora 5 альбомов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.02.2011 23:22:
Astaroth	-	Organic Perpetual Hatework<BR>Belenos	-	Chemins De Souffrance<BR>Belenos	-	Yen Sonn Gardis<BR>Bergthron	-	Leben Und Lebenswille 3CD (digi)<BR>Carpathian Forest	-	Skjend Hans Lik (digi)<BR>Carpathian Forest	-	We're Going To Hell For This…<BR>Deathspell Omega	-	Infernal Battless<BR>Den Saakaldte	-	Шl, Mшrke Og Depresjon (digi)<BR>Forgotten Tomb	-	Negative Megalomania<BR>Forgotten Woods	-	Sjel Av Natten<BR>Hades	-	Again Shall Be...<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun<BR>Halgadom	-	Sturmwoge (digi)<BR>Halgadom	-	Wille:Tatkraft:Potential<BR>Helel	-	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)<BR>Horna	-	Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne<BR>Horna	-	Hiidentorni<BR>Horna	-	Kohti Yhdeksan Nousua<BR>Horna	-	Musta Kaipuu<BR>Horna	-	Pimeyden Hehku<BR>Horna	-	Sotahuuto<BR>Horna	-	Sudentaival<BR>Horna	-	Viha Ja Viikate<BR>Hypothermia	-	Rakbladsvalsen<BR>Hypothermia	-	Veins<BR>Lantlos	-	Lantlos<BR>Lunar Aurora	-	Zyklus<BR>Menhir	-	Hildebrandslied & Barditus 2CD<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis<BR>Nehлmah	-	Light Of A Dead Star<BR>Nehлmah	-	Shadows From The Past...<BR>Novembers Doom	-	Amid Its Hallowed Mirth<BR>Novembers Doom	-	Of Sculptured Ivy And Stone Flowers<BR>Satanic Warmaster	-	Black Katharsis<BR>Setherial	-	Nord / Hell Eternal 2CD<BR>Thromdarr	-	NorthStorm Arrives<BR>Tsjuder	-	Demonic Possession<BR>Tsjuder	-	Kill For Satan<BR>Urgehal	-	Rise Of The Monument<BR>A.E.P. / Vinterriket	-	Split CD<BR>Wyrd	-	Heathen<BR>Wyrd	-	Huldrafolk<BR>Wyrd	-	Kammen<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. I - The Inmost Night<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. II - Ominous Insomnia<BR>Wyrd	-	Wrath & Revenge<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Новинки 2012

tich666 06.03.2012 10:34:
Lunar Aurora'2012 "Hoagascht" (Atmospheric Black Metal) <BR>Ещё одна хорошая новинка от заслуженной немецкой капеллы. Сразу заметны изменения- материал стал более медленным и вязким. Долбы нет вообще! Но это не означает, что альбом плох. Наоборот, всё отлично. ) Всенепременно советую любителям всякой блэковой  атмосферщины.<BR>

### Новинки 2012

belial 20.04.2012 21:11:
LUNAR AURORA “Hoagascht” – 2012 (атмосферная блэк-метал магия)<BR>Лунная Аврора, приличные представители Дойчлянд-метал-сцены, никогда особенно не залупавшиеся, стали жертвами развала нескольких сраных лейблов (типа Ars Metalli, и не только его), в итоге создали свой собственный (Cold Dimensions), переметнулись к стабильному (Prophecy prods.), вроде все нормализовалось. Их диск 2007 года Andacht, стал лучшим за всю долгую карьеру, но и тут невезучих блэкарей опять подставили. Пол-состава умыли руки, ноги, мошонки и инструменты с реп.базы, и отцы-основатели, вздохнув на пару, через пять лет, выпустили новинку. Это и есть нынешнее творенье.<BR>Синдар и Скоарт ушли. Это потеря, как-бы не выебывались в интервьюхах всяческим веб-зинам, прародители. Гитарные партии на новинке не вызывают ничего, кроме сожаления. Подкладка под клавишные, сэмплы, под все то, что создает атмосферу хищнического и призрачного блэка с Баварии. Весь диск построен на атмосфере ужаса, мрака и гибели всего живого, но, на мой взгляд, это не тянет никак до уровня предшественника. Волшебство, магия, спиритуализм и память о седой древности. Все это есть, но мне мало. Маловато будет! А как по другому, если слушатель ждет не только капанье водички, уханье совы или звуки бури. Не только расписные кейборцы, глубокие с шармом и вторым дном. Дайте того, что было на Андахте со старухой на облоге! Не дают. Трэки выделить никак нельзя, они однотипны. Круты, но однотипны. Альбом чересчур ровный, без всплесков эмоций, без маркирования талантом, без ухарьства. Запрограммированные драмсы тоже не выглядят живыми, может это и не нужно, но уж тарелки то, могли бы выстроить по человечески. Ебать ту Люсю! Спустя рукава работали, вот и весь ответ!  <BR>Надо заканчивать. Про прошлый релиз можете забыть. Аврора вернулась ко временам начала 2000-х. Прогресса – 0. Пластинка очень добропорядочная, выдержанная в одной стилистике до опизденения. Материал крут, талант не пропит. Но!!!!!! Вместо шага вперед, безусловно талантливые ребята, сделали два шага назад. Понимаю и прощаю! Кадры решают все, говорил товарищ Сталин. И тут же себя поправлял, типа, незаменимых у нас нет! Лунная Аврора потеряла интересных музыкантов, и замены им не нашла. Прискорбно!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.06.2012 22:12:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crematory/Early years/Massacre rec./Boxed set/3CD/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Faulnis/Letharg/Christhunt prod./Slipcase EP/150<BR>Fleurety/Last-minute lies/Supernal music/150<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lunar aurora/Mond/Mercenary/150<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Old silver key/Tales of wanderings/Season of mist/Digi/400<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только коробка и несколько фоток)/500<BR>Sanctus daemoneon/the unaVOIDable/Negative existence/150<BR>Soulsearch/Gwynedd/Serenades rec./200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/300<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Wehrmacht/Biermacht/New renaissance rec./400<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
Himinbjorg	Haunted Shores / Third	Adipocere	2003	200<BR>Horna	Kohti Yhdeksдn Nousua (LTD 1.500)	Solistitium	1998	350<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	250<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	250<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	300<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	1993/200?	300<BR>Immortal	Battles In The North	Osmose	1995/200?	300<BR>Immortal	Blizzard Beasts	Osmose	1997/200?	300<BR>Immortal	At The Heart Of Winter	Osmose	1999/200?	300<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	350<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	50<BR>Isengard	Hшstmшrke	Moonfog	1995	450<BR>Kari Rueslеtten	Demo Recordings 1995	Sycamore	1995/1997	450<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/2005	300<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/2000	400<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008	20<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	150<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	250<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1999	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	100<BR>L'Вme Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	400<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	350<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1999	450<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	2007	300<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colours	2006	300<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	100<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	2004	300<BR>Lunatica	New Shores (promo)	Napalm	2009	20<BR>Lunatica	New Shores	Napalm	2009	250<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	1996/2001	200<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo	Dragonheart	1998/2005	350<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1997	300<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	2001	300<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/2009	300<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	300<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	2000	400<BR>Mystic Circle	Morgenrцte (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500<BR>Mystifier	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	1993/1997	200<BR>Nachtgeschrei	Hoffnungsschimmer	Massacre	2008	400<BR>Nachtgeschrei	Ardeo	Massacre	2010	400<BR>Nagelfar	Hьnengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	400<BR>Nagelfar	Srontgorrth	Kettenhund	1999	400<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	300<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	350<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	200<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	1987/1999	300<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	300<BR>Nehлmah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	2003	300<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 24.11.2013 21:46:
немного свежих говняшек и много несвежих<BR>Arghoslent/Galloping through the battle ruins/ Moribund rec./300<BR>Autumnblaze/Perdition diaries/ProMedia GmbH/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crematory/Early years/Massacre rec./Boxed set/3CD/250/used<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Darkspace/Dark space III/Avantgarde music/Slipcase/Ltd.500/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Fleurety/Last-minute lies/Supernal music/150<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hanzel und Gretyl/2012: Zwanzig Zwolf/Metropolis rec./300<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Hiems/Worship or die/Moribund rec./Digi/300<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lawnmower deth | Metal duck/Mower Liberation Front | Quack 'Em All/Boss tuneage retro/Split/Re-released/400<BR>Lacrimas profundere/Filthy notes for frozen hearts/Napalm rec./Digi/Ltd./400<BR>Lunar aurora/Mond/Mercenary/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Novus Ordo/At the End of the New Times/RZD 045/200<BR>Nomads & skateria (N&Sk)/Libre service/AZA-I.D/Digi/300<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Romantikus er&#337;szak/&#193;rp&#225;d h&#337;s magzatjai/Hadak &#252;tja kiad&#337;/CD+DVD/300<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Sanctus daemoneon/the unaVOIDable/Negative existence/150<BR>Sinful/XIII апостол/MSR prod./Digibook/150<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Totenmond/V&#228;terchen Frost Massacre rec./EP/Digi/150<BR>Transcending bizarre?/The misanthrope's fable/Dissonart prod./300<BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>специально для димаса, любителя этой хуеты, ёба<BR>Njiqahdda/Nji. Njiijn. Njiiijn/Pagan flames/Digi<BR>всего 200 рублей 00 копеек

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 19:20:
Ну пусть будет Дорненрайх).<BR>У Криптик Винтермун самый чистый (ну для тебя)) альбом это последний, 2009. Они его за свое бабло писали, сами издавали и после вроде развалились. Почему-неясно. На Массакре же были до этого подписаны.<BR><BR>И все-таки попробуй еще Lunar Aurora-99, с красным черепом на обложке. Там что-то такое атмосферное с клавишами.<BR><BR>А Стормлорд - первый альбом вцени, альбом Арт какой-то. Типа Арт оф вар, или около того. Вот тот был точно крутой.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 23.08.2016 11:37:
Cold Dimensions, Германия.<BR>Свежайшие Coldworld и Lunar Aurora.<BR><BR>COLDWORLD (GER) - Autumn - 2016 - CD <BR>COLDWORLD (GER) - Autumn - 2016 - DLP <BR>COLDWORLD (GER) - Autumn - 2016 - CD LEATHER DIGIBOOK <BR>LUNAR AURORA (GER) - Ars Moriendi - 2014 - CD <BR>LUNAR AURORA (GER) - Elixir Of Sorrow - 2014 - DCD DIGIPACK <BR>LUNAR AURORA (GER) - Hoagascht - 2012 - CD <BR>LUNAR AURORA (GER) - Of Stargates And Bloodstained Celestial Spheres - 2014 - CD <BR>LUNAR AURORA (GER) / NORDLYS (GER) - Crypt Of Postmortem Ceremonials - 2016 - DCD LEATHER DIGIBOOK <BR>LUNAR AURORA (GER) / NORDLYS (GER) - Crypt Of Postmortem Ceremonials - 2016 - 3LP CLEAR <BR>LUNAR AURORA (GER) / NORDLYS (GER) - Crypt Of Postmortem Ceremonials - 2016 - 3LP BLACK<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

