# Dis Pater

Gothic Doom

## Дискография

### "Princess of the Emerald Garden" 2003, Gothic

1. The Painter 
2. Emerald Garden 
3. Coming by the Moonlight 
4. Game 
5. A Distant Fluite's Weeping 
6. Arctururs 
7. We will touch the sky 
8. Fire in the Tunnel 
9. Last Words 
10. Genesis



Alexander K. Snap – бас
Alexander M. Suffer – гитара
Victoria – флейта, клавиши
Rodion – вокал
Vano - гитара
Kathryn - скрипка


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.01.2004 news Альбомы российских команд от CD-MAXIMUM

<P>Компания <B>CD-Maximum</B> с гордостью объявляет о выпуске в 2004 году ряда альбомов российских команд. Среди них:</P>
<P><B>НАТИСК "Небо в огне"<BR></B>второй альбом московской группы, которую образовали опытные музыканты. <A href="http://www.natisk.ru/">http://www.natisk.ru</A></P>
<P><B>КОМА "Осколок звезды"</B><BR>новый диск известной питерской КОМАнды (концертный состав Бони НеМ). <A href="http://koma.mft.ru/">http://koma.mft.ru</A></P>
<P><B>ATRA MUSTUM "Black Autumn"<BR></B>надежда российского black metal, дебютный альбом коллектива</P>
<P><B>АРДА "О скитаниях вечных и о Земле"<BR></B>дебют melodic-metal группы, неизменно собирающей на свои концерты множество фэнов</P>
<P><B>КРЮГЕР "Дети вражды" </B>и <B>"Рожденный мраком"</B><BR>переиздание классических альбомов королей российского дизель-рока (впервые на CD). <A href="http://kruger.by.ru/">http://kruger.by.ru</A></P>
<P><B>DIS PATER "Princess Of The Emerald Garden"</B><BR>дебютный альбом группы из Кенигсберга, исполняющей doom-metal<BR>Выпущен 26-го января</P>
<P><B>CHILDERMAS "Argotique"<BR></B>gothic-rock из Мурманска, третий альбом коллектива</P>
<P><B>UNCROSSED "DELetio"</B><BR>дебютный альбом техничной progressive death metal группы из Иркутска</P>
Автор: Dimas

### 06.02.2004 reviews Калининградский прорыв.

<P>Какой ужас, разве можно выпускать в XXI веке столь коряво звучащую музыку, подумал я, после нескольких минут ознакомления с дебютным альбомом калининградской группы с пафосным названием DisPater. Это сильно отвлекло от восприятия именно музыкального содержания диска, всё внимание было уделено лажам звукорежиссера. Мутный гитарный звук с горами песка, удушенные клавиши, старательно спрятанные на заднем плане. А ведь именно игра клавишницы Виктории и составляет четверть всего, что есть ценного на альбоме. Казалось бы – диск в форточку, в полет стремительный, с позорным приземлением в грязный сугроб. Но что-то подозрительное заставило меня прокрутить компакт второй раз… третий… четвертый. И я поймал себя на мысли, что мне уже все равно, как записан диск. Ибо это МУЗЫКА. Красивейшей готик-дум, в котором готики больше, чем во всех darkwave-ebm и тому подобных направлениях вместе взятых. И пусть тру-готы умрут, захлебнувшись слюной от возмущения, доказывая, что такого стиля, как готик-дум не существует. Это именно готический дум. Роскошные мелодии (“Coming By the Moonlight” – просто волшебна), высокий профессионализм музыкантов, отличный вокал Родиона (в основном чистый, очень эмоциональный, чисто готический, лишь изредка, и это правильно, переходящий в рык), давящие гитарные риффы, скрипочка к месту, без закосов под апологетов жанра, мрачнейшая атмосфера. Работа мирового уровня. У нас аналогов точно нет. Поставил бы девятку… но запиииись :(((.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-MAXIMUM</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Адские проводы Крафта или Moray Eel опять нужен басист :))))

December 18.05.2004 18:52:
 Blind:(18.05.2004 18:34)     <BR>  Во какашка...нефиг в Калине делать ) там СПИД и дорогая водка.. тачки правда недороги)<BR><BR>Да ладно СПИД и здесь не спит....а насчёт водки....можно и пивка для рывка....зато почти што европейский город.....нариков правда до фига....но зато народ в андеграунде очень даже прошаренный...Tvangeste, Dis Pater, да и до кучи дарк вейва и готики....так съездить бухнуть, народ посмотреть,....мАжно..<BR><BR> <BR>

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Morsus 10.08.2004 14:41:
Ну, Калининград вовсе не деревня. Приличный город с богатыми музыкальными традициями, и миталистов там дохрена. Концерты иногда бывают. Группы имеются, Tvangeste и Dis Pater на CD-Maximum вышли. А музыки нормальной фиг купишь. Ну вот хоть Аркона есть :)

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Sergey White Tiger 15.03.2006 10:50:
gkb68, хорошая идея... а то как-то не заслужено забыли про дум... кроме уже названных групп хотелось увидить Dis Pater, Dying Rose, Wispering Forest. Правда, последних давно не слышал... может уже не играют дум...

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Darkiya 15.03.2006 13:34:
"Тока я в прошлом году собрался делать дум-фест, как их начали каждый месяц клепать"<BR>Тока пока не одного так и не было :-/<BR><BR>"кроме уже названных групп хотелось увидить Dis Pater"<BR>...но не в рамках этого феста :-/

