# Thorn.Eleven

mainstream

## Дискография

### "A Different View" 2004, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.03.2004 reviews Группа со странным названием и неинтересной музыкой

<P>Не очень известное металхэдам трио из немецкого города Хайдельберг, популярного центра высшего образования в Германии, играет некую смесь постгранджа и мейнстримного рока. Звучит всё это дело абсолютно по-американски, несмотря на страну происхождения группы и страну записи альбома (Гётеборг, Швеция).&nbsp;Продюсером здесь выступил некий Roberto Laghi, работавший с так же "известными" любителям металопроката проектами типа B-Thong, Mustasch, Hardcore Superstars и Eleven Pictures. Наверное, альбом весьма неплох для ценителей жанра, но он скучен до безобразия, ибо там нет ничего, за что бы могло зацепиться ухо: ни запоминающихся мелодий, ни интересных инструментальных ходов.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

ixtiandr 26.03.2004 19:57:
Блять, ебанешься с вами :вис:<BR>Вариант № 1: попробуйте написать на ivanov@audio-label.soyuz.ru с просьбой включить вас в рассылку.<BR>Вариант № 2: если не ошибаюсь (дома проверю) на союзовских дисках вроде писали, как подписываться на рассылку.<BR>Вариант №3: если не получится, то скидывайте мне на ixtiandr@mail.ru ваши мыла, я буду вам пересылать.<BR>Вариант № 4: в понедельник (ща похоже уже там нет никого) я позвоню в Союз и уточню насчет рассылки блять!!!!<BR><BR>Из того что запостил Шульце:<BR>слышал тока Anata и Deathwich - не фонтан, я на них рецы песал на маздае. Дома еще лежит промо Thorn.Eleven "A Different View" (там точка в названии, кстати, между словами :дил:),Deicide и Decapitated вроде даже на промо еще не подошли. Grip Inc. скоро выйдет. про остальных не знаю нихуй.

### Nu Metal Bands

SOULFIRE 30.07.2004 07:02:
Soulfly, самый настоящий ню! <BR>А из этого ню советую:<BR>Soulfly, Slipknot, Disturbed, Slytherin,Stone Sour, Across Five Aprils,36 Crazyfists, Kittie,Mudvayne,<BR>Crossbreed,Sepultura(late),Nailbomb,Primer 55,Koяn, Linkin Park,Slaves on Dope,Noise Therapy,God Forbid,Snot,Skinlab,Hostile Breed,Glassjaw,Coal Chamber,Panic, 40 Below Summer,Playmo,[Minus], Agresion,Agent Zero,Chevelle,Devildriver,Velvet Revolver,Thorn.Eleven,Unloco,Spineshank,StaticX,<BR>SOAD,Skillt,Soil,Sevendust,Seether и очень много других

