# Cuntscrape



## Дискография

### "Split My Bitch Up [split w/GORESLUTS, REZUME, MORBID VISION]" 2011, Deathcore

1. Cuntscrape - March Of The V.A.G.  01:25   
2. Cuntscrape - Vaginomicon  02:40   
3. Cuntscrape - Giving Head To Mister Ed  02:51    
4. Cuntscrape - Armed Hold Up At The Wank Bank  04:09 
5. Cuntscrape - Teddy Got Fingered  03:21 
6. Goresluts - Triple Cums In Bossa Bukkake  02:49    
7. Goresluts - E.G.S.  01:25    
8. Goresluts - Karma Pussy  02:36   
9. Goresluts - Demoniac Sado-Maso Fucking Sluts  02:50 
10. Rezume - Distimulasi Payudara  04:29 
11. Rezume - Fucking Every Hole  03:36   
12. Rezume - Shoot My Fucking Ass  04:04    
13. Morbid Vision - Koenji Love Story  02:49    
14. Morbid Vision - Harayama  03:08   
15. Morbid Vision - Jedi Butcher  01:49
16. Morbid Vision - Biotech Is Godzilla  01:44 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.07.2011 reviews Австралийские братья по разуму Coyote Records

<P>Чего больше в подобных релизах музыки или эпатажа с антуражем, я судить не берусь. Вероятно, всё-таки вторая часть носит главенствующий характер, судя по качеству материала зачастую представленного на подобных UG-сплитах. Австралийские братья отечественного лэйбла Coyote Records Prime Cuts Music прислали нам свой свежайший релиз “Split My Bitch Up”.</P>
<P>Командой, ради миньона которой затевалась вся эта канитель, безусловно является австралийская CUNTSCRAPE, открывающая сборник. Сказать, что эти парни представляют нашему вниманию высококачественный grindcore я, к сожалению, не смогу. Отличает этот коллектив от ему подобных открывашка с загадочным названием “March of the V.A.G.”, на ней под тяжёлый аккомпанемент что-то поют хором солдаты. Или люди, выдающие себя за солдат. В остальном музыка CUNTSCRAPE несколько занудна и совсем не остроумна. Второй группой выступили GORESLUTS из Малайзии. Эти ребята сразу взяли быка за рога, доставив немалое удовольствие слушателю своими сэмплами из различных порно-фильмов. Пожалуй, только эта группа, да следующие за ними REZUME из Индонезии отработали поставленную задачу по полной программе. Тётеньки у этих музыкантов, кричат, вопят, охают… Да много ещё чего делают. Возможно, по этой причине, ну и по причине более качественной реализации, REZUME и GORESLUTS можно выделить на этом сборнике. Завершают компиляцию четыре трека японцев MORBID VISION, которые явно попали сюда по ошибке. В итоге получается так, что этот порно-сборник с голыми рисованными женщинами на обложках завершает кавер на совсем не легкомысленную вещь SEPULTURA “Biotech is Godzilla”.</P>
<P>Как и многие другие сплиты экстремальной направленности “Split My Bitch Up” предназначен только коллекционерам подобного творчества. Всем остальным на этот релиз обращать внимание явно не стоит.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

