# Harmahis



## Дискография

### "Occurrence [hpr] [demo]" 2007, Ethnic

01. Ink Mehenu Maat
02. High To The Sun Ark
03. Hor
04. Neytikerth
05. Jester Of Eternity
06. Licking The Insanity On The Sacred Night
07. Land Of Hatp
08. Damnations On My Hand
09. Harmahis
10. Back To Egypt


## Отношения с другими группами

* C группой "Sea Of Desperation" Lefthander
* C группой "Lefthander" Lefthander
* C группой "Tenochtitlan" Lefthander
* C группой "Groves In Mist" Lefthander
* C группой "Raxa" Lefthander
* C группой "Tenochtitlan" Senmuth

## Публикации

### 04.01.2008 reviews Левша и Сенмут теперь в Древнем Египте

<P>HARMAHIS – ещё один проект создателей TENOCHTITLAN Lefthander (также RAXA и SEA OF DESPAIRATION) и Senmuth. На этот раз музыканты решили обратить свой взор на другую древнейшую цивилизацию. Авторы перенеслись из Южной Америки в северную Африку и посвятили альбом Древнему Египту.</P>
<P>Рассказывать о HARMAHIS много не нужно. Поклонники вышеуказанных музыкантов сами поймут, что именно это им надо. Релаксационно-мрачные песни с лёгким налётом этники и великолепно-длинными проигрышами, полностью погружающие в транс. Никаких излишеств, домашняя студия, программированные драмсы, бубен и атмосферные клавишные пассажи. Безусловно, эти альбомы являются событием на нашей UG-сцене, но мне кажется, их становится уже слишком много. Сенмуту и Левше следует не распылять свой талант на все древнейшие цивилизации, а сосредоточится на чём-то одном и записать пластинку, которую можно будет назвать квинтэссенцией их этнических исканий.</P>
<P>HARMAHIS, когда выйдет на CD, сможет привлечь только поклонников RAXA и TENOCHITLAN, которых, правда, становится всё больше.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

