# Emiliano Sicilia

Bizzarre guitar-hero from Italy

## Дискография

### "Devotion, Materialize" 2006, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.03.2007 reviews Провальная попытка смешать все мировые стили музыки

<P>Итальянский гитарист Emiliano Sicilia прислал нам свой дебютный альбом с сопроводительной статьёй, в которой называет свою музыку industrial-horror-modern-metal. Плюс к этому автор статьи нашёл влияния RAMMSTEIN, DEICIDE и многих других групп, популярных у нынешнего поколения металхэдов. Всё было бы здорово, но я лишний раз убедился, что нельзя совместить несовместимое.</P>
<P>Кроме этого, в статье обозначалось наличие нескольких вокалистов и сообщалось о широкой дистрибуции пластинки, в числе реализаторов назывались Lion Music, SPV, Musea. В общем, заинтригован я был изрядно. Открывается альбом гитарными запилами в духе Marty Friedman под индустриальный ритм. Всё вроде бы ничего, но достаточно стандартно. Но дальше начинается полный бардак. Уже на втором трэке поёт девушка, в духе гаванских кабаре, а музыка представляет собой индустриальное танго, при этом иногда подпевает дяденька гроулом. Эдакий самба-death-metal. Смешно. Дальше опять проигрыш в духе Фридмана. Потом кто-то звонит в дверь, работает сигнализация, идут джазовые импровизации, кто-то хрипит, кричит, опять какие-то невероятные смешения звуков. Слушать это, положительно невозможно. И если сами музицирования Emiliano заслуживают удовлетворительной оценки, то попытки сотворить новые стили и раздвинуть горизонты терпят полное фиаско.</P>
<P>Не надо сочинять ничего, кроме хорошей музыки. А вот с музыкой на “Devotion, Materialize” слабовато.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

