# Amberian Dawn



## Дискография

### "River of Tuoni" 2008, Gothic

1. River of Tuoni  03:03 
2. Wings Are My Eyes  03:16   
3. Lullaby  03:43   
4. Valkyries  03:30   
5. Fate of the Maiden  02:52
6. My Only Star  04:25 
7. The Curse  04:07  
8. Passing Bells  04:04   
9. Sunrise  03:32 
10. Evil Inside Me  03:48 

### "The Clouds of Northland Thunder" 2009, Gothic

1. He Sleeps in a Grove  03:20   
2. Incubus  05:03   
3. Kokko - Eagle of Fire  03:17  
4. Willow of Tears  04:10   
5. Shallow Waters  03:38  
6. Lost Soul  03:43 
7. Sons of Seven Stars  03:43
8. Saga  04:06
9. Snowmaiden  03:45 
10. Lionheart  03:43  
11. Morning Star  04:36 
12. Birth of the Harp  04:06 

### "End of Eden" 2010, Gothic

1. Talisman  03:41
2. Come Now Follow  03:47 
3. Arctica  04:59  
4. Ghostly Echoes  05:44
5. Sampo  03:12  
6. Blackbird  03:58   
7. Field of Serpents  03:39   
8. City of Corruption  04:20   
9. Virvatulen Laulu  03:46
10. War in Heaven  07:24 

### "Magic Forest" 2014, Gothic

1. Cherish My Memory   
2. Dance of Life    
3. Magic Forest      
4. Agonizing Night      
5. Warning      
6. Son of Rainbow    
7. I'm Still Here   
8. Memorial      
9. Endless Silence      
10. Green-Eyed  





## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

Dimas 12.03.2008 17:06:
TIAMAT - 2008 - Amanethes (Nuclear Blast Records)<BR>Свежак от некогда очень сильно мной любимых шведов. Любовь к ним у меня осталась, конечно же. Но уже далеко не такая как раньше. Альбом меж тем ждал. Первые две песни меня несколько удивили. Довольно экстремальный материал с хрипящим вокалом Эдлунда, причем несравнимый с ранними творениями группы, в несколько иной струе. А вот последующие песни вполне в струе последних творений группы, хотя и более меланхоличны, с другим клавишным рядом, несколько измененным вокалом Эдлунда и атмосферой в духе "Deeper Kind Of Slumber". Все песни достаточно медленные и относительно спокойные. Врезающихся в память хитов не наблюдается. Хорошая фоновая музыка для отдыха<BR><BR>DEZPERADOZ - 2008 - An Eye For An Eye (AFM Records)<BR>Третья работа немецкого вестерн-метал квартета. В одной песне вновь отметился Том Энжелриппер, еще в одной Джонни Кэш, есть еще кавер Дорсовской "Riders On The Storm". Материал стал заметно мелодичнее, все больше композиции напоминают ковбойские песенки. Дикий Запад главенствует и в музыке и в текстах, которые рассказывают о последних днях одного мученика. В конце альбома он попадает в цирк, где клоуны съедают его мозг... Позитивный такой альбомчик о диких временах и диких нравах. <BR><BR>BROTHER FIRETRIBE - 2008 - Heart Full Of Fire (Spinefarm Records)<BR>Второй альбом финской группы, в состав которой входит гитарист NIGHTWISH Emppu Vuorinen. Их дебют был просто потрясающим. Новый альбом ничуть не хуже, хотя и заметно мягче. Мелодичнейшая и наиприятнейшая аор-харда. Легковесные, но звонкие гитары, куча клавишных, убедительный вокал. В заглавной песне можно услышать вокалистку NIGHTWISH Anette Olzon. Просто идеальная работа...<BR><BR>GUN BARREL - 2008 - Outlaw Invasion (Limb Music)<BR>Уже четвертая работа немецких музыкантов пропагандирующих лихой и бодрый рок-н-ролл на основе хэви металла. В числе тех, кому можно порекомендовать это, обязательно должны оказаться поклонники таких коллективов, как RUNNING WILD, MOTORHEAD и AC/DC. Но лучше пусть они ознакомятся с предыдущими альбомами группы. Свежая работа слишком прямолинейная и оставляет эффект недоделанности. Поэтому, может вызвать разочарование у всех фэнов группы.<BR><BR>COR SCORPII - 2008 - Monument (Descent Productions)<BR>Блестящий дебют норвежского коллектива, образованного бывшими клавишником и гитаристом WINDIR. Невероятно мелодичный, скоростной, в то же время холодно-атмосферный викинг блэк-дэт с фолковыми интонациями. Прослушал два раза на одном дыхании и кроме слов восхищения ничего не нашлось...<BR><BR>ARATHORN - 2008 - Treue & Verrat (Folter Records)<BR>Десять лет я ничего не слышал об этом немецком коллективе, чей дебют вызвал у меня в 1997 году определенный интерес. Мелодичный эпик блэк в лучших традициях Фалкенбаха, с аккордеоном и духовыми, урашающих его. Теперь же, в группе остался только ударник, который также все спел (далеко не лучшим образом) и сыграл на флейте. Получился эдакий экспериментально-акустический альбом с неполной ритм-секцией и сырой гитарой. Неплохой материал, но совершенно неоригинальный. Осталось разочарование в коллективе. Уж лучше бы это вышло под другой маркой...<BR><BR>AMBERIAN DAWN - 2008 - River of Tuoni (Suomen Musiikki)<BR>Ну а этот дебютник финской группы смело рекомендуется всем кому не понравился Найтвиш без Тарьи. Неоклассикал павер метал, не слепо копирующий ранних Найтвишей, но тем не менее, сильно похожий. Плюс к тому очень хороший и сильный оперный женский вокал. Приятная работа. Больше и сказать нечего...<BR><BR>ALMORA - 2008 - Kiyamet Senfonisi (Esen Plak / Eznora Music Recor)<BR>А это уже турецкий вариант Найтвиша. Пятый альбом группы. Гостевой вокал - Ogan Sanlisoy (ex-Pentagram/Mezarkabul). Финский вариант мне понравился большею Здесь вокалистка все-таки не оперная, хотя поет и неплохо. Да и качество не высшего уровня. Лирика на родном языке. Хотя, уверен, на родине они пользуются большим успехом.

### Новинки 2012

Слоновер 15.05.2012 13:03:
Amberian Dawn "Circus Black" (операсимфопауэр, смесь найтвиша и даркмура) - неплохо, показалось, что послабее, чем 2008, где-то на уровне 2009. Fight, I Share With You This Dream, Lily of the Moon - наиболее забойные песни, остальные поскучнее.<BR><BR>Napalm Death "Utilitarian" пару раз прослушал, чота не покатило.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Слоновер 24.12.2014 20:11:
Альбом года:<BR>Falconer - Black Moon Rising<BR><BR>Выпустили хорошие альбомы:<BR>Equilibrium - Erdentempel<BR>Within Temptation - Hydra<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind<BR>Amberian Dawn - Magic Forest<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Obituary - Inked In Blood<BR>Tankard - R.I.B. (Rest In Beer)<BR>Axel Rudi Pell-Into The Storm<BR>Primal Fear - Delivering the Black<BR>Alestorm - Sunset on the Golden Age<BR><BR>Выступили на среднем добротном уровне:<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Catharsis - Индиго<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>Sabaton - Heroes<BR>Accept - Blind Rage<BR>Sonata Arctica - Pariahs Child<BR>Mors Principium Est - Dawn Of The 5th Era<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum<BR><BR>Жидко обосрались:<BR>Ария - Через все времена<BR>Judas Priest - Redeemer of Souls<BR>Edguy - Space Police - Defenders Of The Crown<BR>Burzum - The Ways Of Yore<BR>Crematory - Antiserum<BR>Gamma Ray - Empire Of The Undead<BR>

### Новинки 2016

Dimas 21.11.2016 19:38:
Dark Sarah - The Puzzle (2016)<BR>Бывшая вокалистка Amberian Dawn, Heidi Parviainen, вместе со своим новым проектом Dark Sarah выпустила новый альбом. Одна из песенок с вокалистом Charon хороша. Все остальное - легковесный симфоник готик метал. На любителя.<BR><BR>Diabulus In Musica - Dirge For The Archons (2016)<BR>Еще один довольно легковесный симфо-готик метал, но немного потяжелее. Что-то типа Эпики, но не так величаво и хитовее. Но те же хоры и симфо-вставки делют их пожими на Эпику. Но вы не верьте. Альбом хороший, выше среднего уровня, но до шедевра ему далеко.<BR><BR>Distant Sun - Into the Nebula (2016)<BR>Ну а это второй альбом проекта Алексея Маркова, где он смачно разбавляет павер с трэшем, что он привнес и в Shadow Host. Тем не менее, данный проект гораздо прогрессивнее и тяжелее. Но вот хитовости явно не хватает, над этим надо поработать.<BR><BR>Drescher - Steinfeld (2016)<BR>А вот эти австрийцы мне очень нравятся. Вроде и похоже на Ин Экстремо, но гораздо тяжелее, так же фолково, мелодично и вообще, для меня лично, на порядок выше.

