# Lost Weekend

progressive hard-rock

## Дискография

### "Lost Weekend" 1996, Hard Rock

1. Don't Walk Away From Love 
2. Baby Don't Leave Me This Way 
3. One Step Closer 
4. Is It Love 
5. Find My Way Back To You 
6. Desperate Love 
7. Hopeless Romance 
8. Don't Want To Be Lonely 
9. Cry Through The Rain 
10. I'm Gonna Make Her Mine 

### "Presence Of Mind" 2000, Hard Rock

Holding On 
I Need You 
One Chance 
Slippin' Through My Hands 
The Best Is Yet To Come 
Kiss From The Heart 
All Hands To The Fire 
One Day At A Time 
This Moment So Long 
I Don't Want To Be Your Friend 
Can You Believe 
In Time

### "New Religion" 2002, Hard Rock

1.   Who's The One To Blame
2.   Feed On Emotion
3.   Can t Get You out Of My Mind
4.   By Now
5.   Sophia's Song (My Shining Star)
6.   New Religion
7.   All Alone
8.   Dead In The Water
9.   Faith
10. Once In A Moment 
11. Whose Heart
12. I'm Not The One

Produced by Murray Daigle & Mike Dmitrovic of Emerald Rain.



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.12.2000 reviews Неплохой прогрессивный hard-rock

<p>Неплохой прогрессивный hard-rock. чувствуется в этой музыке некоторое присутствие ума. Легкая такая, ненавязчивая музыка. Что-то среднее между Europe и Royal Hunt. Прогрессивные элементы, Обильные клавишные, несложные гитарные партии, высокий вокал, приятные мелодии создающие хитовость всем композициям. Но уж очень смущает легкий звук. Вот потяжелее бы и понументальнее, тогда чистый бы Royal Hunt мог получиться, вернее творение в том же духе. Хотя, уже давно я не слышал хард-рок в таком виде, а тут такая возможность. Если хочется чего-нибудь приятного и нетяжелого, то возьмите альбом этих британцев. Классно отдохнете...</p>

Автор: Dimas

### 23.08.2002 reviews Эмоциональное расслабление

<p>За двенадцать лет существования эти немолодые британцы радуют нас всего лишь в третий раз. Но, я не услышал ничего нового, по сравнению с предыдущими альбомами 1986 и 2000 годов. Все тот же классический седовласый melodic hard rock. Легковесный, ненапрягающий, без особых изысков, прекрасно исполненный и записанный. Но...совершенно пустой и неинтересный. Шокирует полное отсутствие хитов. Материал ровный, но усредненный. Прослушиваешь альбом, а вспомнить хоть какой мотивчик не можешь. Вертится в голове только стандартный штамп какой-то и все... Хотя, с какой стороны посмотреть. Любители подобной музыки примут этот альбом с радостью и их ждет эмоциональное расслабление и час отдыха, так как сделан он по всем канонам жанра и в нем есть все, что требуется для хорошей продукции в своем стиле. Всем же остальным, он будет абсолютно неинтересен. Эта музыка старомодна и совсем неактуальна в наше время. Так что, альбом исключительно на любителя.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru">CD-MAXIMUM</A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.08

папа Хэлл 02.09.2002 11:29:
Чет я в этот раз как-то отличился:-)) Совсем паверные релизы:-))<BR><BR>In flames - 'Reroute To Remain' (Irond) - хм... стилистически это все тот же Инфламез, хотя изо всех щелей лезет новомодная электронщина и куски индастриала.  продюсировал это Даниэль Бернстайн. Обложку рисовал Никлас Сундин (какой-то у него стиль однообразный, уже напрягать начинает, кроме того, чет у Бласта веяние на белый цвет оболожки - Сойлворк, Винтерсорг... теперь Ин фламес). Очень неплохой альбом, но на том же Клаймане было поболее запоминающихся мелодий. Пока что 3,5 из 5<BR><BR>Mercenary (Fono) - вроде давно анонсированный релиз - продавец сказал: Нахер тебе Инфламес - вот возьми Мершенари - датчане, но гораздо  качественней. Первая композиция вроде подтверждала его слова, но дальше... дальше ... дальше это получился СМДМ с ... чистым вокалом... с каждой песней его (чистого вокала) становилось больше и больше. Вроде и неплохо, но как-то получается однообразно, несмотря на смешение стилей. 3,5 из 5<BR><BR>Lost Weekend -New Religion (СД-Макс) - типичный на мое ИМХО продукт Фронтирз рекордс - высококачественный хард-АОР - распевный, мелодичный, душевный. Прямые параллели проводить на первый взгляд вроде не с кем, с другой стороны - можно сравнить буквально со всеми:-) 3,5 из 5 <BR><BR>Ну и старинок немношка:<BR>IMPALED NAZARENE-Absence Of War Does Not Mean Peace - единственный альбом, который у этой чумной команды мне понравился. забавный момент - пока в команде играл Лайхо ребята гнали какую-то панк-блэк-дэтуху, а стоило ему уйти - группа выдала на гора альбом в духе Детишек бодуновых.<BR><BR>А ишшо 5 дисков группы ТОТО:<BR>Tamboo, The 7th one, Farenheit, Isolation, Turn back - ЛЕПОТА!!! Обожаю эту команду!!! большая часть дисков добита бонусами (4-8 штук на диск) с Дюны. в общем Маст хэв:-)) Поборникам родных дисков просьба не беспокоиться - все голимая пиратчина (правда с книжками)<BR><BR>ну вот вроде и усе

