# Very End, The



## Дискография

### "Vs. Life" 2008, Melodic Death Metal

1. Flatline 04:38  
2. Death Ticket 04:31  
3. Bleed Tomorrow 03:16  
4. Exit Plan 03:45  
5. Sewn Eye Bleep 03:58  
6. Stabwounds 04:12  
7. The Loss Theory 03:43  
8. Silence 04:25  
9. The Negative 04:13  
10. Minus Everything 04:31  
11. Bone Patrol 04:51  
12. Gravity 04:56 


## Отношения с другими группами

* C группой "Night In Gales" Bjorn (vocal)

## Публикации

### 14.10.2009 reviews Melodic death-metal с серой обложкой

<P>В своё время и в Германии играли неплохой melodic death-metal. Во второй половине 90-х мне очень нравилась группа NIGHT IN GALES, которая выпустила три альбома на Nuclear Blast. Четвёртая и последняя пластинка вышла в 2001 году на Massacre Records, но это уже было совсем не то. С удивлением я выяснил, что группа ещё не развалилась, но восьмилетний простой вынуждает музыкантов искать чего-то на стороне. Вокалиста немцев Bjorn я обнаружил в группе с модным названием THE VERY END.</P>
<P>Здесь мы имеем дело также с melodic death-metal. Дебютная пластинка этого коллектива представляет стиль в его современном виде. Много чистого вокала, «трэшовые» и «коровые» элементы. Отмечу неплохую melodic гитарную работу со среднетемповыми соло. В остальном эту группу совершенно невозможно назвать лидерами стиля во всё мире. Безусловно, на этих ребят стоит обратить внимание фанатам подобной музыки, но мне лично пластинка показалась скучноватой.</P>
<P>Стандартный и серый альбом. Но для стилевого разнообразия можно и послушать.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

