# Psychic TV



## Дискография

### "Pagan Day" 1984, Hardcore

1. Cadaques
2. We Kiss
3. Opium
4. Cold Steel
5. Lost Angeles
6. Iceland
7. Translucent Carriages
8. Paris
9. Baby's Gone Away
10.Alice
11.New Sexuality
12.Farewell

All Songs Written By Genesis 
P-Orridge And Alex Fergusson.

(p)&(c) 1984 TEMPLE Records

### "Towards Thee Infinite Beat" 1990, Hardcore

1. Infinite Beat
2. Bliss
3. Drone Zone
4. S.M.I.L.E.
5. I.C.Water
6. Black Rainbow
7. A Short Sharp Taste
   Of Mistress Mix
8. Horror House
9. Jigsaw
10.Alien Be-In
11.Stick Incest
12.Money For E...

 Genesis P-Orridge
 Paula P-Orridge
 Daniel Black
 Fred Gianelli
 Mattew Best

Produced By Fred Gianelli/G.P-Orridge.
Engineered By Andy Falconer.

(p)&(c) 1990 WAX TRAX! Records

### "Beyond Thee Infinite Beat" 1990, Hardcore

1. Money For E...
2. S.M.I.L.E.
3. Bliss
4. Horror House
5. I.C.Water *
6. Stick Incest
7. Money For E...

All Tracks Remixed At THE BEAT FARM
Blore Court,London During January 1990
Except * Which Was Remixed by Evil Eddie
Richards At Dynamix.

(p)&(c) 1990 TEMPLE Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Andrew 03.07.2002 12:45:
2 Doff: хммм.... и что, слышно, что это Фрипп?<BR><BR>а насчет второго трибьюта, про который ты говоришь, - нет, не слышал, да и те команды, которые ты перечислил, - для меня явная антиреклама :)<BR><BR>кстати, я тоже слышал еще один трибьют Pink Floyd, который мне весьма и весьма понравился (в отличие от этого) - Saucerful of Pink, ориентированный в основном на раннее творчество группы (до Dark Side) с участием таких известных людей, как Psychic TV, Controlled Bleeding, Helios Creed, Nik Turner, etc.

### МЕТАЛ ДОСТАЛ СОВСЕМ

Pigface 16.07.2002 18:20:
А я начал в 1985. С Led Zeppelin, Deep Purple, потом появились Accept, IM, Twisted Sister, Exciter и Judas Priest<BR>А потом Были Pink Floyd, Van der Graaf Generator, King Crimson, Gentle Giant и Jetro Tull.<BR>А потом Sex Pistols, Black Flag, Exploited, Broken Bones и Dead Kennedys.<BR>А потом Einsturzende Neubauten, Laibach, Psychic TV, Skinny Puppy и Front 242<BR><BR>Была работа в музыкальных магазинах, студиях, репточках и на радио.<BR><BR>И ваапще я АХУЕННЫЙ парень, вот! <BR>

### Death In June сегодня в То4ке

Mara 30.11.2002 00:13:
Нет. Дуглас Пирс играл с такими гуру даркфолка, как Дэвид Тайбет (Current93), Джон Бэланс (COIL), Тони Вэйкфорд (Sol Inviktus); кроме того, все они участвовали в Psychic TV... А Мерфи появился из Scorpion Wind, где Пирс с Бойдом Райсом играл... а изначально все именно с Вэйкфордом задумывалось.. А с Тайбетом они до сих пор очень тесно сотрудничают. 

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

Noizefixion 27.07.2005 17:02:
promoter:<BR><BR>А, кстати, Дофф правильно подсказал. Клуб "Апельсин". Концерт Psychic TV прошлой осенью там, например, прошел великолепно.

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Noizefixion 31.08.2005 16:19:
THOR:<BR><BR>А какое отношение имеют Fear Factory и Mnemic к "индастриэлу"?<BR>Я почему-то всегда думал (да и не только я), что "индастриэлом" являются COUM Transmissions, SPK, Borbetomagus, Cabaret Voltaire, Einstuerzende Neubauten, Test Dept., Throbbing Gristle, Z'Ev, ранний Laibach, отдельные альбомы AMM, Coil, Psychic TV.

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Noizefixion 12.04.2006 12:23:
комсомол:<BR><BR>На концерте Psychic TV в "Апельсине" полтора года назад один дядька с камерой на треноге спокойно снимал сценическое действо, стоя прямо рядом со сценой. Аккредитован он был/не был - не знаю.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.09.2006 17:21:
О! Давайте скажем Димасу дружное БЧС!<BR>(без ёрничанья и сарказма).<BR><BR>2Kostolom.<BR>1. Я уже писал. Давайте подождём немного. Скоро релизный план будет вывешен. До конца сентября обещаю.<BR>2. С Катей вчера общались, запись почти завершена, остаётся придать ей лоск. Дизайн тоже почти готов. Приблизительная дата релиза - ноябрь с.г.<BR>3. Старьё будет в релизном графике. Открою небольшой секрет - ожидаются DVD Black Sabbat (несколько концертов), Gamma Ray (несколько концертов), Carcass, Cathedral, Entombed, Napalm Death, Voivod, Christian Death, Psychic TV, Helloween, Rage, Nazareth, несколько Мановаров и многое другое.<BR>Ну и само собой, оставшиеся должки...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Noizefixion 28.09.2006 10:21:
blackmath:<BR><BR>Woven Hand не слышал... Сходить надо будет... Ты, кстати, на Psychic TV не собираешься?<BR><BR>P.S. Да, и крайне рекомендую All India Radio!

### Что слушает подруга?

Noizefixion 18.10.2006 14:19:
"... Стандартный женский набор это Дима Билан, Света, Филипп Киркоров и Звери..." (с) Дофф<BR><BR>Хм... У меня нет ни одной знакомой женщины, слушающей вышеприведенных мастеров эстрады... Мои знакомые женщины слушают, например, Bad Religion и My Dying Bride... Еще Psychic TV с King Crimson'ом... Или Biosphere...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:13:
MY DYING BRIDE "A Line Of Deathles Kings" (Peaceville) CD - 2006  <BR>Новый, девятый по счету, студийный альбом легендарных британских дэт-дум металлистов. Музыканты выдерживают свой характерный почерк, узнаваемый с первых тактов, и продолжают развивать идеи "Songs...", но только лишь отчасти. Здесь можно также услышать отголоски и "The Light At The End Of The World", и "Dreadful Hours", и "The Angel And The Dark River". Группа вновь преображается, не теряя при этом собственного лица, не скатываясь в самоповторы, и в очередной раз удивляя своих поклонников.<BR><BR>OFFSPRING "Ignition" (Epitaph) CD - 1989 год. <BR>Второй альбом ярких, задорных, ернических и жизнерадостных панков из Калифорнии. К моменту выхода этой пластинки группу уже хорошо знали, и ребята отправились в европейский тур - поддерживать NOFX. Аудитория Offspring росла как на дрожжах, и команда вскоре сама стала собирать стадионы. "Праздник непослушания" начинается!  <BR><BR>OFFSPRING "Ixnay On The Hombre" (Epitaph) CD - 1997 год. <BR>Четвертый альбом. Offspring продолжают эксплуатировать однажды найденный имидж хулиганистых подростков и проверенные на ранних пластинках музыкальные формулы. Под незамысловатые запоминающиеся мотивчики и хлесткие хоровые припевы по-прежнему хорошо устраивать шумные вечеринки и приударять за девочками. Альбом включает хит Gone Away. <BR>     <BR>PSYCHIC TV "Live In Russia" (Indie-Vid / FeeLee) - 2006 <BR>Андрогинное существо, что два года назад играло в Москве с обновленным составом Psychic TV шумовой постпанк и рассказывало умопотрясающую сказку про белочку, теперь представляет CD и DVD с записью этого концерта.<BR><BR>VALEROCK ЛИМОНАДНЫЙ ДЖО "Red Songs Of Russian Revolution" (Soyuz Music) CD-digi - <BR>2006 г. <BR>Валерий Шаповалов (Valerock), лидер группы "Лимонадный Джо", автор известного хита "Стой, кто идёт?!", записал альбом в стиле Instrumental Surf - "Red Songs of Russian revolution". Музыка написанная в те времена, имеет мощный внутренний потенциал. Шаповалов подвергнув мелодии творческому переосмыслению, лишил их ассоциации с суровыми событиями тех лет.<BR><BR>VIRGIN STEEL "Visions Of Eden" (Sanctuary) CD – 2006 <BR>Обложка нового студийного альбома нью-йоркских металлистов VIRGIN STEELE как нельзя лучше соответствует ее содержанию: помпезный и раздольный американский пауэр, коим всегда славился ВИА п/у Дэвида ДеФейса, увенчан ореолом романтики битв и сражений давно минувших веков. Даже вооружившись стетоскопом, вряд ли можно найти какие-либо новомодные откровения на "Visions Of Eden", впрочем, найдется ли хоть один поклонник Virgin Steele, который будет искать на их новом альбоме элементы, характерные, к примеру, для ню метал? <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:16:
BASEMENT JAXX "Crazy itch radio" (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Новый студийный альбом ветеранов электронной музыки - лондонского дуэта Basement Jaxx. Богатый на выдумки коллектив как всегда в своем репертуаре. Кроме традиционных танцевальных для Basement Jaxx треков, они обещают своим многочисленным поклонникам грайм с несколькими привлеченными вокалистами, лаунж, современные джазовые поп-мелодии, тридцатиголосный африканский хор, а также нечто со странным определением "banjo house". В итоге - новая работа эксцентричных хулиганов обещает свежую дозу сногсшибательного ритмического веселья. Никто, кроме них, давно уже не делает танцевальную музыку подобного калибра. <BR><BR>GULAG TUNES "…и другие хорошие мелодии" (Soyuz Music) Digipack - 2006  <BR>Продолжение, ставшей уже популярной пластинки, Gulag Tunes - это традиционный русский блатняк записаный в стиле музыки сёрф.Это современная инструментальная реабилитация традиционных народных и прочно вошедших в фольклор авторских так называемых тюремных песен.Это тот самый блатняк, который старшее поколение хорошо помнит по подпольным записях на затертых магнитофонных катушках.Это тот самый жанр, который теперь хорошо известен всем под названием шансон.Шансон опирается в России на НАШУ родную мелодику и понятную каждому человеку в нашей стране тему стремления к свободе. Концепция альбома Gulag Tunes выгодно отличает его от подобного рода продуктов. <BR><BR>KOWALSKI ALEXANDER "Changes" (Feel Good / SPV) CD - 2006 <BR>Александр Ковальский – мегазвезда мировой техносцены - после 3 лет молчания возвращается с новым опусом "Changes". Молодой берлинский продюсер Alexander Kowalski успешно соединяет в своем творчестве две столичные доминанты - техно и хаус, классический Детройт и типичные немецкие техно-боевики, без упрямости, маршевости и "долбежки", но с некоторыми приемами минимала, вокальными аранжировками, некоей воздушной атмосферой и подобием мелодии.<BR><BR>DVD<BR><BR>PSYCHIC TV "Time's up / Live" (Indie-Vid / MVD) DVD - 2006   <BR>Андрогинное существо, что два года назад играло в Москве с обновленным составом Psychic TV шумовой постпанк и рассказывало умопотрясающую сказку про белочку, теперь представляет CD и DVD с записью этого концерта.<BR>Много дополнительных материалов, Special guests - Billy Childish & Three Headcoast, Scanner, ? & Mysterians, Three majesty. Восьми страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.  

### Оставшиеся концерты мечты..

Noizefixion 30.10.2007 10:05:
ART ZOYD!!<BR>MESHUGGAH!!<BR>UNIVERS ZERO!!<BR><BR>А еще - хотя уже и видел их - King Crimson, Coil, Psychic TV.<BR><BR>И еще - хотя уже и не увижу никогда - The Beatles, Jimi Hendrix, Joy Division.<BR><BR>Все остальное допесды нахуй.

### 28 мая | ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO в Москве!

arcto 20.05.2011 01:11:
возможно кто-то будет шокирован этой новостью но перед ORE<BR>в Москве выступит сам Владимир Епифанцев!<BR>Когда-то на заброшенной фабрике в Замоскворечье Владимир Епифанцев с рогатым черепом на голове играл Ромео, взывая к духам тьмы и насилуя мертвую Джульетту. В клубе «Точка» он надевал на причинное место собачий намордник и ломал микрофонную стойку, воя на нечеловеческих частотах. Он вел программу «Дрема», благодаря которой по центральному тв в 90х можно было услышать Бойда Райса, Laibach и Psychic TV; он снял ролик «Анти-Tide», в котором стиральный порошок рекомендовалось опробовать на человеческой крови. Также в определнных кругах он известен по своей роли в культовом треш-шедевре "Зелёный Слоник", а совсем недавно он сыграл одну из главных ролей в нашумевшей ленте "Generation P"<BR>ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО ЕПИФАНЦЕВА -<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=OAm4fDRQGMI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=OAm4fDRQGMI</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ao0VWAhYyJY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ao0VWAhYyJY</A><BR><BR><BR>также теперь в открытом доступе!<BR>промо-видео российского тура ORE!<BR>внимание - лицам не достигшим 18 лет данный ролик<BR>к просмотру не рекомендуется...<BR><A HREF="http://vimeo.com/23415510" TARGET="_blank">http://vimeo.com/23415510</A>

